1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有4张狼人牌，4张普通村民牌和4张神民牌。狼人包括:三张普通狼人牌，一张白狼王牌。普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑。白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家。普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，守卫，猎人。预言家每晚可以侦测一名玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家。猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪。本期游戏采用屠边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神民，则狼人阵营胜利。好人公投出所有狼人，则好人阵营胜利。
游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。1号2号3号5号6号9号共6名玩家参与竞选。从9号玩家开始发言。
9号:9号:这把呢，狼晚上开会开得很久对吧，不知道他们在聊什么东西，估计会有一个精彩的战术，还是怎么样不知道。我是第一个发言的，我是张民牌，没有任何身份，那给大家听一下发言，然后给你们一个判断。那警上我是也选不了的，我也不是预言家身份，我就不多说了，听对面四位发言。:狼
1号:1号:就9号玩家认民牌，1号玩家认一张神牌。因为9号玩家的习惯是一定不会退水的，那么狼呢，有可能给他冲票。现在我就给狼呢制造一个困扰，是给他冲票呢，还是给我投票呢。因为1号玩家是一张神牌好吧，暂时水我也不退，反正9号也不退，对吧，我也不退。我是一张神牌，有预言家，两个预言家你们可以给我，但我不建议给我，两个预言家你们选一个喜欢的预言家。你们非要投给我呢，我也是很接受的，你可能在我的印象里边你就会是一个好身份，至少你能在1号玩家的心里建立一个良好的形象。1号玩家一张神牌，过。:民
2号:2号:2号玩家发言啊，又到了玄学颜杀的时候。就刚才9号玩家9号我是听不出来什么，我看也没看出来什么，但是刚才1号这个发言我觉得非常阳光，敢和9号9号认的这个也不会退水的这个上警位，直接刚正面。所以说从颜杀的角度上，我觉得有可能1号玩家是个好人，所以说呢，如果出现两个预言家对跳，说不定我就把票飞给你了。好，过了，我好人。:狼
3号:3号:3号玩家发言啊，3号玩家，昨天走了之后，欣赏了一下1号的魔术，不得不说这个还是很欣赏。但是我要跟这个1号玩家说，就是没办法，这警徽跟你有什么关系嘛，对吧。一个这么大的预言家坐在这里，对不对。11号玩家验一下啊，12号玩家验一下，两个都是警下的。11.12，昨天呢查杀有惊喜，查杀边上的5号，5号。高水平玩家我肯定还是要尊重一下的嘛对吧，所以说昨天验了一下5号，5号是我的查杀。退水吧，过。:女巫
5号:5号:5号真预言家，1号我不管你说你自己是不是神牌民牌，你不退水你在我这块就标狼。因为你是一个不推荐把警徽流给强神牌的玩法的玩家，就是因为你在你这边，你1号认自己是强神牌，你也证明不了你是不是强神，或者说狼人牌。所以你不退水，按照你的游戏习惯和水平，那我就认定你不退水，你就是狼人。昨天查杀的3号，是我的查杀，刚才3号查杀我的时候，我还在想，我要去怎么解释，大家才会真信我，因为我这个位置很差，但是3号退水了好吧。我昨天晚上查杀的3号，警徽流1号不退水，你退水我就标狼。警徽流先验9号，再验一下12号，先9后12。9号上来的发言其实是有些奇怪的，9号聊了一下狼队晚上的时间，确实昨天晚上狼队的这个交流时间会比以往都长，让我不得不怀疑你9号好吧。所以我先验一下你9号，然后呢再去验12，警徽流先9后12。警徽我必须要要的，1号不退水我标狼，昨天晚上查杀的3号，3号全票出，我拿到一张我非常不想玩的预言家牌啊，没办法，过了。:狼
6号:6号:6号发言啊，我也要验12号这张牌，就是你验9.12是吧，你没这个功能，我来验9和12号这张牌。就是我先，我今天晚上验9，明天验12。我昨天晚上的金水牌，是那个8号，8号是我昨天晚上的金水牌。然后那个我要这个警徽，3号我不认识，就是这一把我验到是金水牌对不对。我觉得3号，现在因为有白狼王的局，我不能排除是狼狼互踩对吧。我想一下啊，就是这5号肯定是一匹狼，他5号警徽流里面，我怀疑是有他的狼同伴。如果有他的狼同伴的话，我怀疑是这个12号。就是我验到9号好人牌的话，12号是可以直接出的，是我作为一个真预言家的观点。一般狼人起来悍跳预言家肯定会把一个狼同伴放在警徽流的第一张或者第二张。如果查了9号是一张好人牌的话，12号我觉得是可以直接出的一张牌。我那个验的8号8号是一张好人牌，我要这个警徽，我是真预言家，过了。:预言家
发言完毕，1号5号6号9号仍在警上。没有上警的玩家请投票，三二一。8号投给6号，其余所有玩家投给5号。5号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上是平安夜。警长请选择从警左或警右开始发言。
5号:5号:警长:警左。:狼
从6号玩家开始发言。
6号:6号:可以啊，兄弟，警左啊就是，你们虽然说把票投给他了，但我说给好人听好吧。你们一直认为的是什么，票型是不会骗人的对吧，他吃了多少票，我只吃到我金水一票。我觉得狼队配置这把可能很高啊，就是没有在我警徽流里的人，就是你们没投我，我不怪你们。但是在我警徽流里面的人，你们不投我，绝逼是有问题的。所以这个9号牌在我看来跟这个应该是一只倒钩狼牌，就是警上这个说要查杀的，我怀疑这个5号是不是卖了两个狼同伴给我，这个12号和这个9号的。就是我查到9号是好人，就是9号是狼人，我警徽会飞8号。就是如果查到9号是狼人，我9和12两个都是要出。我作为一个真预言家，我信息肯定要说实话，我话就说到这里了。就是别人我盘不出来，除了警上信息我盘不出来别的。就是说我希望你们好人，我希望好人就是根据票型，根据就是他们这两个，我警徽流里的人验人信息，对吧，自己盘一下。我不做那个过多的拉票，也不去拉谁的票，你们追随自己的内心就可以了，好吧。我是一张真预言家牌，这个我要是拿了警徽，我绝逼让他最后一个发言，我让他听满全场，好好发言告诉我，多发言多暴露，让你多卖几个狼同伴给我，对吧。他让我第一个发言，这一点上他就心虚了好吗。我是一个真预言家，就警徽流不改，虽然我没警徽，我可能连说话的机会都没有了。但是我希望如果有守卫牌在的话，可以就捞一手，就是看你站边哪边边吧，你如果站错边我也不怪你好吧，过了。:预言家
7号:7号:警上5号6号的发言，我觉得是五五开的，我说句实话，我觉得是五五开的。但是从票型上，我决定现在要站6号，然后我会跟6号一起撕警徽吧出5号，这是我现在的判断。因为刚才6号说的都挺在理的，就是她警徽流里的人都不投她的话，那肯定就是有问题的。就是哪怕好人全都站对边了，去投一个真预言家了，那凭什么你(6号)警徽流的人还是，在她(6号)警徽流里的人，你去给他(5号)上票，这是一个最大的疑惑。就这样吧，我这一局也不表其他态，我肯定就是站边6号，去撕5号这个警徽。因为我觉得这局票型是不会骗人的，我是一个闭眼玩家，我没有其他信息，但是根据刚才上警和投票的信息，我已经表明我的态度了，7号过了。:猎人
8号:8号:8号发言啊，8号警上投票的时候，投给了6号，其实5号的发言在我这边听了还挺好的，但是我投给6号是因为我觉得6号这一把状态很好。然后我又想起5号以前说过一句话，5号以前有一次6号真预言家，然后5号是无限支持6号的。然后他说6号如果是真预言家，她的话就会非常多，她会急于说些什么来证明自己。那6号刚刚在警上发言的时候，确实说了很多话。然后我觉得她的状态什么也好，让我觉得她是个真预言家，所以她的金水我接了。那这一轮就是刚刚票型也很明显，8号玩家是一张好人牌，那8号玩家不是6号的狼队友。如果你们把票投给5号的，那6号一定是一张悍跳牌。但是8号是一张好人牌，只有我一张好人牌，投给了唯一一个。你们觉得如果把我跟6号打成狼队友的话，那如果你们这一轮想出6号的，可以先出我8号，好吧。8号是一张好人牌，这么给你们证明自己，如果说你们不信我是一张好人牌的话，那这一轮可以出我，对吧。我是她的金水牌，但是我接了，我认她是个真预言家。那我这一轮肯定是全票撕5号的。而且我想重点听一下3号发言，你是一张5号的查杀牌是吧，你3号玩家刚刚警上的行为是说你查杀的5号，然后你退水了。那在我看来，你有一定的概率跟5号打成一支狼队友牌。但是我觉得不管这么样，你这一轮肯定是要跟我一起出5号的，对吧。你别说我拉你这一票，除非说你认他这张查杀牌，那可以走你对吧。那8号玩家是一张好人牌，从刚刚票型来看的话，我是唯一一个投给6号的。那8号是一张好人牌，如果说你们认6号是一张悍跳牌，这一轮请出我8号好吧，过。:民
9号:9号:我们的8号玩家对吧，在被6号查了金水以后呢，就很乖。没问题，我跟着你走，即使他当轮觉得5号不错，跟6走了。发言呢说的是没问题，这实在不行，你们就把我干掉吧，对吧。就只有两个人发言我前置位，在我的视角看其实蛮明的。就6号挺紧张的，因为没有人支持你。她那个发言呢，我帮你们翻译一下，实际上你们怎么都能不支持我呢，晚上这个会是白开的吗。5号查杀了我们的同伴，这个事情就拉倒了吗，很气，我理解对吧。就作为一张狼人，没有人支持，我觉得这个同伴打得有点缩。不过我听完前两位的发言呢，我比较安心的，这一票如果我翻牌，就是如果我死掉了，我会直接带我左边再左边的，几号，11号。好吧，我是一张猎人牌。那么没有问题，我如果死掉，我一定是翻牌带这个11号的。那么在前置位两位玩家呢，我给一个我的判定啊。这个8号这个身份，我个人觉得应该是一张民牌，合情合理，她说的愿意出，我觉得也成立，就我更愿意相信她是一张民牌，对吧。插一句1号，1号警上跳了一个什么身份，对吧，还是干了个什么事情。我觉得在当轮，我警上第一个发言，他好像是第二个发言，他这个话是有承上启下的效果的，估计也想乱跳一下，害你们蒙身份的时候蒙错了。1号这个发言感觉不吃身份，对。我跟2号感觉一样，感觉是偏好的，但他又偏要认一个身份。预言家在外面，有猎人在这，外面最多一个女巫一个守卫，女巫不太像这样认的。你这个身份我觉得是来掏浆糊的，想让大家的神之眼认错，对不对。我不管1号，1号暂时给一个半好的身份。所以我觉得前置位还有个7号，7号这张牌呢，我觉得可能是吃身份的，但是我们不着急去定义。因为他是上了这个5号一票的，回头警下立刻就说，这个5号居然吃了所有的票，我觉得我不行，我要倒过来打，我现在站边6号了。就你感觉很有生杀大权啊对吧，就像个领导啊，这边拍板啊。我第一个发言，你们不要跟我搞，现在这个局势是这样子的，我做个决定，就我觉得7号的身份没有这个右边的这个8号的身份好，好吧。然后6号应该是张狼人牌，那么对面3号是张狼人牌，5号是张预言家牌。那我觉得不一定都投票给这个人，就证明这个人是狼人，这个逻辑也是错的，这种都是伪逻辑对吧。逻辑是什么，是大家这个就是观点的这种规律性对吧。所以我看到的规律性，我是告诉你们了，后置位玩家可以多分析，当然我点的这个11号，我觉得你也可以，可以发发言。目前来看，你摸了牌我就很想带你走，我觉得你应该是吃身份的。另外再多提一点，因为我们是有白狼王的板子，我希望女巫在这个板子中是很重要的对吧，按耐住你的性子不要着急。因为现在其实是已经解药，不至于运气那么好守到人嘛，解药应该是开掉了，所以打得稳一点好吧。这一局这第一回合不着急，慢慢来，我说完了，过。:狼
10号:10号:10号玩家发言，感觉9号在找神，是不是白狼王。我是在警上投的5号，我觉得5号的发言状态很好，5号玩家在结束的时候说了一句话，帮大家回忆一下。他说没办法，拿了一张不想玩的预言家牌，如果我作为一个悍跳狼，我会不会说这句话呢，我觉得我应该是不会的，对不对。因为我是准备的很充分，我要悍跳了，我报警徽流报查杀，该说的说了，发言很正常，那大家肯定觉得我发言好，但他最后有一点小情绪提了这一句话，那我觉得他这个发言状态是很好，所以我给他投了5号。我在看清楚自己身份的情况下，我发现有另外三个人也投了他的票。那难道他们的狼队友把6号给放弃了吗。因为我认他5号是真的，那你6号是狼，你的狼队友把你给放弃了吗，这点我不是很想的明白。刚才9号发言之后呢，我觉得9号不像一张好身份牌。因为你是在两个预言家不管真的还是假的，警徽流里面都有的，这个说要验9.12，那个也说要验9.12，是不是。不用急啊，要验你，你要是好的，警徽也飞给你对不对。不管怎么样，你在第一个验人的里面，站出来猎人要点个11，要给女巫讲一下藏藏好，守卫要提一下，我觉得并不像一张好身份。8号的话我觉得民的概率会比较大，因为认出。我现在的观点是，我认5号是真预言家，6号是狼悍跳，9号是狼，然后真预言家的查杀3号是狼，另外一匹狼我不知道。当然我这个观点可能会在之后的玩家发言当中可能会推翻，希望有其他的信息吧，我发言完毕。:民
11号:11号:11号发言，11号先解释一下，为什么警下的时候上的是5号，因为5号一是给了个查杀，然后二是我觉得6号的发言状态没有5号好。在警下没有任何信息的情况下，我肯定是看发言状态的，6号在发言的时候就是点8号是金水的时候，有点犹犹豫豫的，就是不是那么顺理成章，不像5号点3号的时候，查杀的时候那么直接顺下来了，所以我当时我觉得5号的预言家成分更大一点。然后但是票型来看的话，确实6号没有团队，然后这个我现在是分不清的。但是我觉得我着重要点一下9号牌这张牌，他说要带走我，无所谓啊。就是实际上如果我这轮是归票的话，我是很想直接归9号对吧，但是我不是归票位，我倒要先看看他能不能带走我。或者他要真能带走我的话，因为他的说话就是特别像在抿身份，就是莫名其妙，突然来了一句。就跟我没有关系的时候，突然来一句我9号是个猎人，我要死了的话我会带走他，带走11号。你首先这轮你不会死对不对，没人会投你，你不是焦点对吧。然后你为什么要突然说这么一句话呢，你就想诈身份嘛对吧，那你诈的是什么身份，你诈的是神的身份，不是狼的身份对不对。你要说带走我的话，我觉得你不像是个在诈狼身份的。因为你后来又提什么女巫，什么守卫之类的东西。反而你没在找狼，你只是说了一个3号的焦点牌是个查杀可能是个狼，5号是预言家，6号是个狼，3号是个狼，其他狼你都没有提对不对。警上其他行为你都基本上是乱分析的，什么1号是干嘛，什么为了神之眼而干嘛干嘛，我都不记得了，反正我觉得你这个身份肯定是不做好的。我真的很想推你，但是可是我又没有这归票权利。然后至于5号6号我针对谁，现在我不好说，我想听3号发言，因为3号是比较焦点的一张牌嘛。就是3号发言以后，如果非常阳光，但是我觉得3号在警上的发言并不阳光，就是我觉得你警上发言的话，虽然说是个诈身份行为，但是诈得犹犹豫豫。我不知道是因为当狼，当得犹犹豫豫，还是说诈身份，就是不太敢诈而犹犹豫豫。但是就是我还想听你发言吧，发言之后，我能决定5号的身份了吧，然后这局我会投一个我心目中想投的票，我也不会听5号的归票。我主要听3号发言定5号身份，好吧，11号发言过。:守卫
12号:12号:12号发言，12号这一轮的发言将从一个老百姓的角度出发，给前面站错队的民好好解释一下，为什么5号能拿到这个警徽，6号拿不到，而我又是为什么投出了我神圣庄严的一票。因为作为一个民，聊清楚自己的身份是最重要的，首先6号，现在是我的第一次发言，6号在听到我发言之前，我是没有任何动作的。然后她就说什么，我先验9号，再验12号，如果9号验到是一个好人，我们直接出12号。这句话是在我没有任何发言之前，验到9号是好人直接出我，凭什么出我，连我身份都没有定，我还没有说话，你就要出我了，我怎么可能投你的票。验到9号是好人直接出我，这是什么逻辑告诉我，所以然后这就是我投5号的原因。因为6号她就是验到一个好人，就要出我了，这是什么逻辑，你都没有验我，你要说验到9号是好人，再验我12号，验出我的身份了你再出我，我可以接受。你验都不验我，我话都没有说，这是我第一轮发言，你就要出我了，我这还投你的票，那我就是愚民。然后7号，就是一个从来都是只看票型的人，但是你忘了，有多少人上警。3号是个查杀上警，6号上警，9号我觉得在找神，现在身份在我这里不做好，三狼上警，那她当然吃一票是很正常的。为什么吃不到民和其他神的票，在警下的票，因为她不得民心知道吗。你不能光看票型，你还要分析有多少人上警，所以你只吃了一票知道吗。而不是说你有没有团队，因为你的团队在警上，你在警下只能吃一票，其他的人不得民心。其他的人我觉得不上你票，很大一个原因也就是因为，我话都没有说，你也不验我身份你就要出我，这是什么逻辑，我不认的。所以我上票给5号，这是我从一个平民老百姓的心路历程，我的故事，我给你们诉说我的故事，过。:狼
1号:1号:首先1号玩家要问你9号玩家借一张猎人，借这个猎人的衣服穿一下。为什么要穿你这张猎人的衣服呢，因为我想出你，9号玩家你所有的行为，都是让我感觉你在诈全场的身份。因为你这一轮不是一张焦点牌，好吧，所以呢其实这一轮，我是可以直接归你的。但是有查杀，我想走这张查杀牌，至于这张查杀牌的牌呢，我觉得这张牌的状态像一张狼牌，而且很有可能是一张白狼王牌。至于这两个预言家，谁是真的谁是假的呢，不好定义。因为其实说白了，就是昨天晚上狼人一晚上讨论的时间呢，砍人差不多砍了两分钟，所以说不得不让我怀疑，这两个预言家究竟有没有之间有猫腻不知道。我觉得打个反逻辑，打个逆向思维什么的，都是有可能的。但是我唯独能确定的就是3号这张牌，应该是一张狼牌，就是我在考虑3号如果是张白狼王，他爆了以后要带走谁。5号这张预言家牌它的好处是什么呢，他的好的地方是，他在后置位只有一个人的情况下，如果他是一张狼，他是可以直接查6号一张查杀的。因为后置位前面如果我认3号是张狼，5号如果是张狼的话，他直接知道后置位一定是一张预言家牌，因为我是认神牌，那边是认民牌，所以他直接可以查杀6号的。但是他没有这么去做，在我这里就稍微加了那么一点点分。而且在警下的发言，6号的发言其实并不好。而且6号只是给8号发了一张金水牌，8号就无脑地支持6号。然后9号也不聊8号的问题，直接就全场去开始踩向11号牌，然后来聊一下我的身份，我觉得这个行为不好，好吧。而且你穿了我猎人的衣服，所以说就是我能看到的视角，别人可能觉得9号是一张出不动的牌，但是9号在我这里是一张我基本咬死的狼牌。7号这张牌呢，因为9号也是一样，去抿了一下7号的身份，说你有生杀大权什么的，他唯独抿的呢，要么你是女巫对吧。那从好的角度来说，他可能觉得你是只狼，诈下你的身份。但是我觉得这轮其实没有必要去聊你的问题，首先他不是归票位，再一个他也不是焦点牌。我觉得9号去这么抿，有可能是白狼王，有可能是行为不做好，但是我能确定的是3号这张牌应该是一张狼牌好吧。那这一轮呢，5号我建议你不要归6号，因为我没有太看清你们两个谁是真的预言家，我建议你有查杀走查杀，你把这张3号牌走了，好吧，这是我比较能接受的。因为确实如果我觉得你要归6号在话，至少8号牌是不答应的，对吧，那可能还有人不答应，我不知道，我觉得你归这张查杀牌，应该是民心所向，我是肯定支持的。这张牌已经做好了赴死的准备了，我觉得3号牌可以走，1号过。:民
2号:2号:2号玩家发言，就我觉得其实从前几局的一个游戏里面，也已经看出来有时候票型这个东西也有不靠谱的时候，真预言家也有可能真的吃到很多票。但是我刚才也一直在想，为什么5号6号玩家跳预言家，5号玩家能吃到票，6号玩家只吃到一票，因为6号玩家预言家发的是验人是一个金水，而5号他跳起来，他跳预言家发的是一个查杀。相对的一个情况下，查杀的这个力度更要强力一些，更要强力一些。我觉得如果我是一个预言家，我第一轮拿了一个金水，我验出一个金水，我前置位有一个人跳预言家，报一个查杀，并且他警上他明显有可能是不退警的，我可能要直接报他查杀了。我就直接报他查杀，和他直接建立一个比较强硬的对立面，而不是直接把一个金水去报出来。这样的话我觉得，就不太像一个预言家。虽然说我第一轮我也投不了票，就我也是在警上退水的，警上退水不能投票，所以说我觉得可能是这个原因。然后9号玩家，之前我看过9号玩家很多的一个游戏视频，他不管拿什么身份，都喜欢抿全场身份，他有可能是一个狼人，然后抿什么猎人的身份。他有可能是个什么神，也可能是个民，然后出来假装装一下那个什么猎人，然后抿一下白狼王的身份，也有可能。但我觉得不管，我觉得真的预言家，9号玩家这张牌是必须要验的，因为他这个话太挂身份了，就没办法去判定你是好人还是坏人。至于3号玩家，我同意1号玩家1号所说的，昨天狼队商量了这么久，多半有什么莫名其妙的战术。从前这局的比赛当中，一般情况下，我现在也定不了5.6号谁是真预言家，说不定两个都不是真预言家呢，也有可能。然后3号玩家也有可能是个真查杀，所以说本轮我也觉得焦点不在5.6号，可能在3号玩家。3号玩家在没有发言前，我是肯定铁飞你一票的，但是在3号玩家发言之后呢，我也可能做出改变，过了。:狼
3号:3号:都要听3号玩家发言，我先从逻辑来跟大家聊一下。就是在我这个位置，后置位只有两个人上警，前置位没有任何一个预言家，我先上来捋一个发型，说昨天1号魔术变的不错，但是你是拿不到这个警徽，我要来要这个警徽，我跳个预言家，我查杀后面的5号。假如说6号是我的狼队友，5号是真的预言家，这个时候我查杀他，我报个5号查杀完他就退水，你想想看，我是一个什么样的状态。我如果是狼人的话，我直接查杀他这个预言家，是不是比我后置位那个狼队友力度要来得强太多，是不是这样。我会随便撩他一下，然后退水吗。这是我跟所有人说的逻辑，对不对。如果我是个真狼人，我是他的真查杀，我一眼就知道他是真的预言家，这个时候我直接起来跳起来查杀他，他是不是一点办法都没有，我这个状态可能是狼人吗。我再跟你11号玩家11号对话，请问我这样的一个发言状态，你要说我紧张，我就说我想不紧张就不紧张，想紧张就紧张，你说我紧张你要把我给推出去，你这是对我的实力的一种亵渎，好不好。11号现在迷途知返还来得及，好吧。我这一局帮好人玩，我跟你们说5号是个铁狼，你查杀我我告诉你。再说一个逻辑，如果你们还不信我的话，我再说一个逻辑。6号6号在后置位起跳预言家，她是如果是个狼人的话，她去发一个外置位金水，这个力度是有多低，兄弟们，这个力度是有多低。她是对这个警徽的渴望，是有多小，她才会去发一个外置位的金水。这个时候她的狼队友会怎么想她，对不对。她一圈下来，除了那边7号8号挺她，还用第三个人吗，请问还有第三个人吗。所以你就认为我们是一二三四，就我们四狼对吗。就一圈下来，没有任何一个人挺她，就没有任何一个人挺她，对不对。11号我觉得你这一票一定要跟我，我们一起去把这个警徽撕掉，好不好。我这个人不会这么没脸没皮的，好不好。这个10号玩家，10号玩家你不要觉得我在传销你，说到传销，场上两位传销大师，功力都远高于我好不好，我这叫做苦口婆心了，好不好。我就苦口婆心劝你10号一票，10号我知道，你觉得9号玩家你看他不爽对不对，看他不爽，我们还是先去出这个5号。为什么出5号呢，因为这个9号他是无脑站边5号，说6号是个狼悍跳对不对，你是不是看9号不爽。12号再劝你一下好不好，12号是这样，你不要管6号。我在这里呢代6号替你道个歉，因为你看不到你自己的身份牌，我能看到我的身份牌，我知道谁是真的预言家对不对。我再劝一下12号玩家12号，刚才6号，我们发言上，发言上有所不敬，对老百姓造成了一定的伤害，这个确实是这个预言家她在胡搞好不好，但是呢她这并不影响她是一个真的预言家的身份。我们虽然是老百姓，我们要做一个理智的老百姓，我们一定要投出自己，按逻辑玩的这一票。12号你好好看清楚，这个大尾巴狼，他查杀一个不能说话的人，你看他还一直这样看我，你看他装的还挺像的，我真没想到5号你居然会被狼队派出来悍跳。我跟你说这一局12号，所以我们老百姓一定要投出这一票，把这个人撕了好不好。一共有4.5票，狼人一共有4.5票，如果我们这个时候民再不团结，去撕这个5号的警徽的话，这一局是必输的。因为5号跟9号都是狼，9号不可能站错队。1号你仔细想一下，我这个发言状态好不好。然后我最后再跟2号玩家对话，我这个没办法，这个局势太严峻，我也懒得去分析，谁到底是狼了，局势太严峻好吧。我最后没有选择帮神之眼玩，兄弟们，我最后没有选择帮神之眼玩，如果我这个位置随便发一下言，你们谁都拿不到神之眼，我这是帮好人玩的一个心态。最后跟你2号玩家对话，2号玩家请看着我的眼睛，这是一个狼人的状态吗，请仔细分析好不好。这个5号大尾巴狼千万别被他忽悠到，这个大尾巴狼，他狼队居然派他出来悍跳，他还这个，撕掉好吧，2号看着我的眼睛，撕掉。最后再跟4号对话，4号这个，这个问题很简单，你跟5号和我都玩了这么多局游戏了，我为什么最后聊你，原因很简单，因为我相信你的判断，就是说这样，你这一票如果你投的是3号，3号或者是6号，你在我这里就直接标狼了。就如果说你到现在还听不出来，就我们多年交情，还听不出来我的一个身份的话，你在我这里就直接标狼，我就不跟你解释了好吧，我根本聊都不想跟你聊，好吧。3号玩家真的情深意切，苦口婆心，过。:女巫
4号:4号:刚才在3号3号，这么义正言辞的发言下来，我发现有好多人都是冲3号，冲3号(点头)，就是要支持3号，跟着3号一起出5号的，首先从12号开始，从11号开始，11号12号对吧，1号2号全都要说支持3号，在这里我也要跟3号说，我挺你，我跟你一起出5号，但是今天这半圈人；你看见谁没跟你出5号，谁就是狼好吧。我是一个女巫，昨天晚上狼人砍的是3号，我把3号捞起来了。有没有白狼王爆，我没有，没有是吧，我是一个女巫，3号是我昨天晚上捞起来的金水，昨天晚上3号被砍了。所以我们好人都跟着我一起去投5号好不好，好不好，我过了。:民
5号:5号:警长:我说一下啊，就是我从什么地方开始说呢，我感觉今天3号是嗑药了，还是喝假酒了，怎么这么嗨。就是3号呢，以前来分析3号是不是狼人呢，会从3号的状态，3号感觉一般的时候呢，是个平民，感觉非常自信的时候呢，就是个强神，3号比较肾虚的时候呢，就是狼人。现在靠这个分析3号的身份是分析不出来的，但是呢有一点，就是通过几场比赛，就是游戏呢，3号话特别多的时候，绝对是狼人。当然了，我今天查杀的你，我知道你是狼人，但是我只是给大家提供一下，现在怎么去抿3号的身份。3号他拿狼人的时候话，发言时间应该是能长达四到五分钟左右，所以这盘3号是狼人牌。这盘呢其实我说一下我认的身份吧，首先从6号这边，她是一个悍跳的狼人牌。然后我认定7号和8号是两张好人牌。为什么，就是8号呢，7号呢，7号7号他是一个玩游戏比较中规中矩的玩家，那么他在7号这个点上来打我，因为我在警上吃的票比较多，他利用这一点来打我，那我认他是一张好人牌。8号呢是一张在我，在这个我后置位悍跳的给的一张金水牌，8号的发言的状态呢，在我这边我认8号应该是一个好人牌，我不聊这两个人的身份。然后9号呢，是我认定的狼人牌。我刚才得警徽流留的是9.12，这个9.12去双验。我现在想改一下，我想去验2和12。因为为什么呢，由于狼队晚上沟通时间比较久，我也在想，所有的票都上给我，狼人可能打一个什么战术呢，就是白天警上上票，全部去给他们对立的真预言家，第二天呢，他们可以拿这个票型来通过这个战术来撕掉真的预言家。那么9号的发言呢在我这边，前半段自己认了一个猎人，我不觉得在白狼王局里边自认强神是一个好身份。其次呢，9号又去聊了1号的身份，1号这边我认1号是好身份。因为我在警上对你1号说了特别狠的话，我说你如果不退水，我认你绝对是一张狼人牌。那我这个真预言家在1号不退水的情况下，我为什么要保他。因为如果他是狼，他不可能不退，他没有不退的道理。1号以前玩游戏的逻辑就是，我是强神，但是我没有验人的功能，我就不会去要这个警徽的。但是1号到至今还不退水，并且9号是强抿1号身份，让我觉得9号绝对是一匹狼人，1号是一个好人。那2号这边的问题是什么，2号最大的问题是，他看似站边我，但是这一轮得发言他又是摇摆不定的。甚至我觉得，甚至我觉得2号今天出票甚至会挂我头上，所以我改警徽流，我不管我今天是被你们推出去了，还是说我能活下来，我的警徽流都会变成2和12。9号是我认的一张狼人牌。然后我再说一下，晚上第一天是平安夜，那么有两种可能，好的可能就是护卫护到了自己，然后坏的可能就是女巫撒药了。那不管怎么说，我希望有，我不知道药用没用，也不知道护卫是怎么护的，我不聊这个逻辑。我希望我真的预言家，我真的预言家我想活，我想给大家多一轮信息。我希望我安排工作，我希望今天晚上护卫能够护我，女巫不要救我，假设你女巫没有用药的话。如果外置位被刀，女巫你自己看救或者不救，你自己选择毒或者不毒。今天请护卫护我，因为今天是平安夜，护卫肯定在场。然后呢就是3号的发言我不说，3号是我的查杀。到了4号这边呢，4号跳了一个女巫，他说他救的，他说他救的3号。那你4号既然是救的3号，你是女巫，你如果是真女巫，你知道3号倒在夜里，你为什么第一天上票上给我5号呢。所以4号这边在我看来是一个狼人牌，他绝对是个狼人牌。如果他不是女巫，在我这边如果他不是女巫，晚上女巫一定要把他毒掉。因为如果就正常逻辑来讲，你晚上救了3号，然后呢我去查杀3号，那正常逻辑我是不是狼人，那你警上还要给我冲票。同时也就认证了我的一个怀疑，就是狼队晚上的沟通的战术，就是所有的安排6号悍跳，剩下3个狼队友给我上票。通过这个为理由，来告诉大家6号没有团队，告诉我有团队，白天出我。6号今天的前置位发言，我为什么让你6号位发言，因为我是真的预言家。我不希望就是我认定你是个悍跳狼人牌，我为什么要让你后置位发言呢，这个跟心虚没关系，因为我就是真的预言家。6号如果是真的预言家的情况下，一个真的预言家在白狼王的板子里面有护卫有女巫的情况下，你绝对会来安排工作的。那你就不担心你会有同守同救，你第二天死了这种情况？这些东西必须是一个真的预言家应该说到的。那我这盘就是真的预言家，今天我依然归票去出我的3号查杀和9号。如果我死了，我警徽流我会先2再12。9号是我认定的场上一张狼人牌，好吧。我警惕流先2再12，今天全票出3，过了。:狼
发言完毕，警长请归票，所有玩家请投票，三二一，2号弃票，3号6号8号11号投给5号，其余所有玩家投给3号，3号玩家出局，3号玩家请留遗言。
3号:3号:我尽力了尽力了，我最后再帮你们点三个狼吧，就是5号9号还有这边的4号，这三匹是铁狼好吧，这是我最后的贡献了，我尽力了，我是个好人，再说一遍啊，5号4号9号三匹狼，好吧，尽力了。:女巫
遗言结束，3号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是4号玩家，4号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言。
5号:5号:警长:死左。:狼
从5号玩家开始发言。
5号:5号:警长:我先发言，昨天晚上只有4号死了，那应该是4号穿了女巫衣服，然后被，4号应该是被毒的。然后狼人我不知道是刀的谁，我也不知道，我不知道是女巫救了还是护卫守了。那我还在场上，我首先说一下我的警徽流。我先置位发言，我验的2号你是个金水。那明天我依然会去验我的警徽流，先验2，再验12。然后我如果还能再活一天的话，我会去摸一下11号刚才是要出我的，我其实怀疑8和11里面。:狼
12号:12号:爆爆爆，白狼王。:狼
12号玩家自爆，发动技能带走5号玩家，5号玩家死亡，请离场，2号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言。
2号:2号:警长:右吧。:狼
从1号玩家开始发言。
1号:1号:1号玩家先发言，1号玩家觉得有问题啊，就是有问题的点是在于白狼王这张牌爆的时机。就是白狼王如果决定爆掉预言家，为什么在自己3号查杀的队友要死的时候不爆，非要等5号。而且你看5号起来了以后，他的表情是这样的，死左，死右发言，他自己要抢先发言。他发言的第一句话是我的警徽流我先说一下吧，2号是我的金水，然后12号我爆带走5号。那我觉得要么就是这个12号的白狼王，就是脑袋的回路特别大，就是一开局看到预言家还没死的时候，我要爆，然后等说出来的时候，已经过了两分钟了。否则你告诉我，为什么他要等5号把这个警徽流给出去以后，白狼王再爆带走这个预言家，他的目的是什么，目的是这张牌是无敌的现在。现在你告诉我这张2号牌是不是无敌的。5号牌带走了一张3号牌，3号发言非常好，但我投3号的原因是因为确实5号从逻辑上来说还是从他的发言来说，确实是很像一个真的预言家。而且我觉得3号你也不是一个神，没认神走了就走了吧，总比我投个警徽，投了个真预言家，那我不是玩爆炸了嘛，我想了一下还是投个3号比较安全牌稳一点。然后就是在上一局的问题就是，这个12号爆的时机，让我觉得问题太大了。他完全可以起来就爆，甚至可以在送走3号要走的时候爆，他都不爆，他选择了在5号给了一个警徽，发了一轮言，想了想我爆了带走5号。就是12号的这个举动，让我觉得5号不像一张真预言家牌。3号的遗言让我重新，包括他之前的发言，让我重新想了一下3号的发言，有可能是一张好人牌。然后4号这张牌呢，我觉得不是一张女巫牌，但是帮狼可能吃了一个毒，是有可能的。因为4号玩家的发言，就是我不想让你们拿神之眼，但是我也想帮好人玩。他说3号是我捞的，就说白了，他觉得3号是张好身份牌，想强保一下3号，帮着3号站队。但是你看其实4号牌这张牌，他最后已经认怂了，他出的也是3号这张牌。在5号的发言之下，4号已经最后投了3号的票，把3号出去了，所以说他其实不是一张女巫牌，只是一张瞎玩的牌，而且他是站5号队的。就是女巫毒呢，反正也没什么问题，因为4号牌最后也是跟着5号去投的，就这么地了。但是12号牌让我觉得5号牌是一张狼牌。那我再信你6号预言家，好吗，我信你6号预言家。你也有两轮的验人，白狼王已经没了，狼也没爆。今天呢我想撕这张警徽，我不知道平民有没有和我同样的感觉。如果和我同样的感觉，1号这张牌，无论是你6号，如果你是一个真预言家，你报不出我1号的查杀，你报了我1号的查杀，我也会翻牌带走你。5号这张牌，也是向我低头的一张牌。而且2号这张牌为什么我觉得他有点狼面呢，上一局的时候，他直接就是在所有人都怀疑我的情况下，或者是5号牌在警上那么诈我身份的情况下，在5号预言家还没有发言，5号预言家的发言是1号你平常怎么样怎么样，但是你这一轮怎么样，所以我觉得你应该可能是一个好身份牌，一个非常纠结的逻辑，认我一张好身份牌，那2号为什么敢认我好身份牌呢。2号你和我玩的也不多，对吧，你也不知道我的习惯。2号上来就说，1号你应该是一张我心里的好身份牌，说这轮3号绝对应该出，但是呢，我想听你3号说一下，还给3号留了一个话锋，意思就是3号一旦要认个神，你可能还会考虑一下别的套路。所以说我觉得你2号这张牌身份不做好，这轮那我要强势猎人带队，出2号这张牌好吧。你们自己想一想好吧，我是上一轮站队5号，出3号的牌。这一轮我要反过来，去出这张2号牌。所以说我不存在跟谁站边，我是一张就是说按逻辑去走的牌，我不是说跟谁强势站边，没逻辑的好吧。我希望好人能跟着我一起去把2号牌撕掉，至少场上我觉得应该是死了两只狼，还有两只狼应该拉不起票。我们好人只要差不多一起去投2号，我再听一下6号的验人，好，过了。:民
11号:11号:11号发言，11号先自报下身份，11号是个守卫，然后第一天晚上我是守的4号。为什么呢，因为跟空守差不多，4号是一个首刀保护，我跟空守没什么区别。然后唯一的区别是想到我当时忘了他是首刀保护了，所以我守他的话不如空守。因为第二天他是预言家的话，我是守不了他的，我把这事给忘了。然后第二天我守的是谁呢，我守的是1号，第三天晚上我守的自己，所以第二天是平安夜，第三天是平安夜。然后4号这张牌应该是被毒出去的，应该不是被刀出去的。然后我基本上认同1号观点的，因为昨天晚上我也在想，就是在夜里的时候我就在想，为什么他在这个时候会爆，爆掉5号的发言。这个5号的发言这时候很奇怪，就是他理论上应该选择警左发言对吧，他最后归票位，他选择自己第一个先发言，我没想到哪个预言家敢这么做的。场上这么多人，可能这一轮要撕他了，他敢当第一个先发言，他肯定是有套路的。而且明显可以看到，前三天晚上狼人聊的都非常多，对吧。5号是个聊的非常多的点，另外一个可能是9号，可能是1号。但是1号的思路跟我一样的话，所以我觉得另外一个狼人可能是9号。然后还有一个怀疑点，是这个7号，因为7号是第一天强势要站6号边的，然后突然在投票的时候，投了3号了，当时我就在怀疑7号。这个1号是1号，2号我不管，2号觉得已经是，就是在我的心里标狼了，就是在第一轮我就标狼了。为什么呢，因为他是一个就是我挤不出的狼坑，然后包括这一局，如果说这个思路是正确的话，5号自爆，唯一的收益就是给2号这个警徽，做成一个金刚狼，否则的话5号没必要让这个12号白狼王自爆他。然后我想一下，现在有一个猎人明打，有一个守卫明打，这个预言家，对吧，你无所谓了，没人能穿你衣服。后边这，我觉得这场上最多有两狼，我不信有两个狼，就这个狼他已经穿不起衣服来了，对不对。觉得他这个警长，肯定穿不起任何衣服来了，就我不信有任何后面还有两个狼穿起我们两个衣服。如果没有两狼穿我们衣服的话，那我们两个是不是做实了，对吧。如果我们两个做实的话，因为你们想想，已经有三天平安夜了。第一天就平安夜，第一天女巫开药救了一个人，第二天我守了一个人，我守的1号，我估计刀的1号。因为我当时读他是个女巫，我没想到是猎人，我当时觉得他有身份，我觉得他是女巫，我觉得猎(狼)人会刀女巫，我就把他守了一下。因为我觉得我当时不会成为他们刀的点，然后把他守了一下。但是没想到第三天，他们没有继续刀他，我还以为他们会继续认为他是守卫呢，而刀了我。因为我第三天守的我自己，还是平安夜。所以这种情况下的话，守卫肯定是在场上的对吧。我能接受跳一个守卫出来，那我不可能接受再有一个守卫和一个猎人全跳出来了，对不对，我不相信这点。如果再有女巫的话，我也可以跳出来说一说，对吧。我觉得可以裸打了现在，就把自己身份认明，我不信后边有两个狼人，能跳出两个我们的身份来。我现在跟1号站边，包括我也跟6号预言家站边。我觉得要撕2号。就是有这么一个逻辑吧，就是正逻辑来说的是什么逻辑呢，就是6号和1号和我11号，我们是三狼，我们俩穿衣服强保6号，然后出一个人，这是一种情况。然后另外一种，但是我觉得这种情况太可怕了，就不太可能，就是说这个，这个白狼王在上第一局自己的队友要出了，那如果认5号是一个好人的话，那3号是不是狼。就场上不可能有三狼了对不对。那现在我们三个人站边的话，那不可能有三狼了。就是如果5号是预言家的话，那3号一定是狼，这个白狼王肯定是坐实的。如果5号不是预言家的话，那5号是什么，那只能是狼，所以场上最多有两狼。我和他都站边了的话，那加上预言家的话，不可能三狼站边了。所以我觉得这局应该是你们应该会相信我们这个，这个阵营的，好吧。然后民要看清楚，然后我看后边到底神能怎么跳，反正跳的话，你只能出猎人对不对。你要出1号也行，1号崩一个，好吧，谁跳猎人你崩谁，反正肯定不能出到守卫身上，对吧。好，发言结束，过。:守卫
10号:10号:10号玩家发言，其实有两个逻辑啊。那我们首先认第一个逻辑，就是5号是真预言家，对不对。然后5号查杀3号，12号爆，5号说了9号狼面很大，然后金水给了2号，还有那就是3.12.9，还有一只狼，那就还有一只狼嘛对不对。我觉得1号发言呢，不可能做成狼，不可能做成狼，是一个绝对绝对的好身份。那只能从7.8里面找了，不对，6。6.3.12.9就没有狼了，那这是第一层逻辑。第二层逻辑，就像1号玩家刚才说的，这个时机抓的太好了。警左发言，金水2号说完爆，这个时机，那么他们一定要做实这张金刚狼，牺牲12号一个白狼王，带走自己的队友5号一只狼。然后3号3号是好人走的。如果第二层逻辑，然后2号就是他的队友，2.12.5。6号真预言家，还有一只狼，1号铁好身份，10号，11号都敢这么发言了，我也认是一张好身份，那另外一只狼7.8.9。9号在上一局的时候呢，也是跟了自己的12号，12号发言差成那样子他都跟，那我也可以认为他这一局，5号他死跟，那5.12.9还有一只狼，2号金刚狼，就是他们给的金水狼，这是第二种逻辑。这两种逻辑我现在更信第二种，为什么，因为我相信1号玩家的发言，高水平的发言，好状态的发言，该点的都点到了，所以我认为这个逻辑是通的。那么我现在反过来，因为我前面是站边5号撕3号的，那在我认了这个逻辑之后呢，那我就认为6号是真预言家。那6号如果是真预言家的话，为什么还活那么久，这我是不明白的，为什么她能活那么久，对不对，这一点就有点奇怪了，你没有守过她，你守的1，又先守个4，就等于是空守，然后守1，守他。你在认这个逻辑的情况下，你竟然没有守真预言家，这一点就奇怪了，这是我的一个疑问。我希望后面有玩家能提到这一点，我想撕这个2号，然后过。:民
9号:9号:真是，真的是为难你了，我觉得我很欣慰，就短短两天发言，就能编一些东西出来了，就我说几个，说几点事情啊。第一点1号你应该听明白了，其他的这个7.8.9有狼，6号应该是真预言家，1号玩家你很好，我知道你一定是好人，我确定你是好人。就是实际上上家这张牌，聊爆在哪里呢，就是他明明白白赤赤裸裸告诉你们，我确定1号一定是好人。我想问一下后置位两位，我不知道你们看得出1号是不是好人，从你们的视角看，1号第一轮跳有身份，第二个人说过自己是女巫，说自己是猎人对吧，借我衣服去穿。我觉得场上猎人牌我们不用庇护，我觉得7号应该是一张猎人牌，在他跳猎人那一回合，我特意扫了全场。我不是猎人牌，我是女巫，我全场扫了一遍，就你1号跟我对视了一把，所以我觉得在吃身份的位置中，我一直很怀疑你，其实我一直很怀疑你。所以我高置位没有办法，他是从那边发过来的，必须得抿一下你的身份，但是你这轮跳的很干净，就这把游戏呢，其实已经结束了。就是6号，3号，那个4号和左边的10号。就尴尬在哪里呢，第一轮3号确实被查杀了，他其实很努力地每一个人工作都做，这个我理解他，就是他好人坏人一并做了。就是每一个人他最后讲的，是那边2号，然后讲的是4号对吧，4号这张牌呢，其实是比较尴尬的，因为他呢迫不得已，最后编出来一个逻辑，是他救了3号。我觉得就用此来强保3号，其实4号是真正爆的一张牌。那他上什么5号呢，最后还把3号投掉，4号就是大崩盘。你们看他像一张，他说的什么，他跳我的身份，那我不会给他机会的，我第二轮就直接毒掉了。为什么我第一轮知道，为什么我警上的发言说你的身份可能是一张民牌，因为我自己吃一张女巫，他们第一天刀的是你。从守卫刚刚的报牌来看，你说你第二天救的也是1号，第三天救的是你，第一天救谁，第一天救的是谁，就是你第二天救的也是1号，是不是这个道理。所以就是我觉得才造成了目前这样一个情况，我那不用犹豫，第二天我直接是毒掉了这个4号，就跳我身份的。所以场上的身份是裸坐的，就是这边的狼，这边的狼，左边两狼，就是这两狼，仅有两狼。右边这边应该是民牌，然后7号应该是张猎人牌，你是一张守卫牌。然后对面这个2号确实是个金水，5号这轮发言呢，不知道你们怎么看。我觉得你们刚刚怀疑，好人团队刚刚怀疑的12号为什么在那个点自爆，我猜想一下啊，有可能跟你是一个点。就是他不想第一天送分局，翻了牌白狼王，然后再爆一张就神之眼了嘛，所以有可能是这个道理，他是爆的。就是12号经常发言，好人发的差，坏人发的好，就我们确实是摸不太准那个节奏对吧，这个不重要。然后再讲一下，你们就是好人团队守卫牌，猎人牌民牌，两张民牌是不用怀疑我的，因为这个局面在上一把你的发言完之后，我就觉得，因为你上一把是这样说的，你说你来试试看啊，你能不能带掉我，你的发言是不是。然后呢我怀疑你是张狼牌，当时我就觉得你可能是吃好人阵营身份的，所以其实我后面就没有怀疑你了，我的全明视角。我知道你是张民牌，又知道你吃身份，你的发言在他跳猎人的时候，我觉得也比较明了。所以预言家牌又在那里，也就是四神，我们一二三四，四神裸坐之后，如果我是一匹狼，我绝对不可能安排出这样古怪的战术，我绝对就三刀民嘛，理解意思吗。一刀，两刀，三刀，直接晚上刀2号，或者多盘盘旁边8号。完了之后白狼王起来，直接带刀你1号，然后晚上就，理解意思吗，最后再刀一刀8号，游戏结束了。所以这个游戏，实际上你们不用怀疑我，我的视角很清晰，而且我能提供的信息也跟你们讲了。我希望这个局不要打到后面很尴尬，被一个狼人，我不管他报的是金水拉票，还是什么报我查杀之类的，最后被她(6号)拐走了，然后归掉了什么好人之类的。我觉得，因为这个守卫，我觉得他应该归不掉的。7号在我点明身份之后，我觉得他应该也归不掉的。你这张牌我说了救你的，我觉得他也点不掉的。这张末置位的狼人牌，我觉得这点是你打的不好的地方。2号你怎么能让她，这个假预言家末置发言呢，对吧。当然你打的比较少，我理解，对吧。但这种明显的错误，你不应该去犯这种非常明显的错误，对吧。就这个局，我觉得他可以污的身份，要么顺我思路出左边这匹狼，对吧，那她也打得太崩了对不对。8号她第一轮报的金水，她总不能推，所以她这个位置，我觉得她只能2号，号召撕警票，或者是要出我9号，对吧。我觉得6号我帮你发言也想好了，你自己赶快再掰一掰，希望你打得漂亮一点，能够还有一点打出一朵花来。这把不用纠结，出了这个6号，明天随便他们刀。是1.2.3民对吧，3民就来不及刀了，随便怎么刀都刀不过来了，这把我们是稳赢了，而且这把我也全都猜对了，很高兴，神之眼肯定是入手了。:狼
8号:8号:8号玩家发言，我觉得这个游戏对我们平民来说，实在是太不友好了，什么信息都没有，只能靠场上发言来听。那在9号就是没说自己是女巫之前，我是想出9号的，虽然你们都说要出2号，但我觉得9号前两轮的发言，在我这边就挺抿身份的，不太好。然后他这轮认个女巫的话，其实我是信的，因为我觉得4号不会是一张女巫牌，他倒在夜里的话，他真的是张女巫牌，他不可能不毒人，他是有瓶毒药的。如果说他是一个真女巫，他自己知道，他那个时候认身份，他肯定知道自己晚上一定会死，但是他不毒人，那他那这个女巫真的玩的不合格对吧。我没有办法，我不认识4号这张女巫牌，前面没有人认，除非说你1号不可能是张女巫牌，对吧。你女巫牌你强穿猎人衣服没必要，如果说7号说自己是个猎人牌，后面发言我没听。那我这一轮撕6号，我出6号，可能就是我前面站错队了。那因为2号，2号我觉得，2号他是一张女巫牌，但我觉得2号不像一张女巫牌，那我觉得就是11号是一个认守卫牌的。10号玩家的发言刚刚也没有说自己是女巫，那全场其实唯一一个认的女巫，就只有9号了。4号不可能是一张女巫牌，我8号玩家是一张平民牌，那我觉得如果说这样打的话，那如果说7号说自己是个猎人，那我就跟9号。9号出6号了，我已经被传销洗脑了，我已经受不了了。我觉得平民真的是太难了，这个板子当中，。我再听一下后面的发言吧，反正我现在在我这边发言来说，我可能会出6号。我是认9号女巫的，好吧，过。:民
7号:7号:那后面没发言，你为什么认这个女巫呢。首先我如果跟你一样是个民的话，我也不会去认这个女巫啊，女巫上来是这么玩的吗。你觉得说得通吗，你自己看一下逻辑。5号是查杀的3号对不对，3号是一个好人状态走的吗，我们先说3号是一个好人状态走的，那么4号是什么状态走的，4号口口声声说我救的3号，结果上票上的5号，最后投票投的3号，那4号是怎么走的。我觉得从这里判断1号说的东西就全中的吗，对不对。但是我想说一下9号的问题，9号你还是抿错了，1号是猎人，我是女巫，所以女巫衣服你是绝对穿不起来的。这局走的就是2号，而且你刚才打10号，我觉得一点道理都没有。10号完全是站在一个好人的立场上，他分析的东西全中，这怎么是站在一个狼人的立场上分析呢，而且这也不是10号编出来的，是1号先提出来的。10号说觉得1号分析的全对，对不对。我只是说10号既然这么认了之后，直接听后面神位和这个预言家发言就行了。这把你9号先晚一点放出去，你这个2号是肯定要出的。2号你刚才玩的什么状态啊，你玩好人是这么玩的，你玩好人从头到尾没有是这么玩的，左右摇摆不定对不对。而且你一个人是哭丧着脸，兄弟，你一个好人玩，你是哭丧着脸，十分十分难受。我们好人都是听到守到人了很开心对不对，都觉得为好人阵营觉得开心，你那个脸耷拉下来有多难看，怎么一个都没砍到啊。1号一发言，你的脸更难看了，兄弟，真的你的脸更难看了。1号刚才说的全中了对不对，他这么干。我现在回过头来说一下啊，5号查杀3号，3号是个坏人走的情况下，那4号在干什么事情。再说12号有必要在这个时候去爆5号吗，你觉得理得通吗，12号有必要去爆这个5号吗。如果5号做实了，12号其实早就可以爆了。他们为什么留6号也很简单，我是跟10号说的，他们觉得6号是扛推的，就这么简单，为什么要砍6号，6号是扛推的。他们在场上砍神才是正确的，对不对。场上砍其他的神，6号扛推把这个狼，这个金刚狼做实了。我觉得这个板子就是这样的，这么清楚的一个板子，然后这一轮我替，我替6号喊挺冤的，就是一直被压在这个位置，话也说不了；然后就被场上莫名其妙地各种乱黑，我也当过这种预言家，我觉得6号报人，把从头到尾的报人全说说清楚，对不对。就像这个守卫一样的，从头到尾他在干什么，这逻辑判断绝对是不通的。5号查杀3号，对不对，3号绝对是一个好人走的。4号在干什么事情，说我晚上，我先跟你说一下矛盾的地方，4号跟5号，4号说我晚上救的3号，那他为什么投给5号，当时我们投给5，我们投票出3号的原因只有一个，就是5号的这句话对不对。你一个女巫你救了3号，你还认我这个假预言家，结果最后投票4号是投的3号，12号投的3号对不对，这样乱玩真的是素质有点低。但是2号的状态告诉我，这个游戏我先不看其他逻辑，我说 2号的状态，他绝对是个狼。2号玩个好人，狼没砍到人，他非常非常悲伤，整个脸都是，这表情感觉2号如果是好人的话，他至少会笑一下，他刚才整个脸都是愁眉苦脸的。然后2号出了如果没结束对不对，最后一匹狼就是9号。如果2号出了结束了，说明4号是狼。那么4号瞎玩的可能性比较大。我这里都说清楚了，9号，1号就是猎人，我是女巫，守卫在这，这里是预言家，还有两民，不是三民，两狼两民，你们接下来只能砍民，对不对。守卫守民就是了，而且两个民，他出了之后就轮到你了，只有你扛推了，没有其他了，7号过了。:猎人
6号:6号:2.9是狼，2号9号狼，没什么想说的。守卫去守民吧，就是两张民牌一个8号，一个10号。就是这个我刚才看到12号自爆，把这个5号带走了，我高兴的不行，自己眼里两匹狼走了，对吧。5号走了说什么，你们不认我预言家可以，5号说什么，9号是不是狼，5号说过吧对吧，你们认他预言家。我说什么，9号是狼，你们信我吧，你信他信我，9号是不是都是一匹狼，这个道理你们总明的吧，对吧，这个道理是明的吧。12号确实我说了，就是12号利用那个很气愤，你说你验了9号好人，12号就要顺出，这是我作为一个好人的逻辑。我敢去踩一个人，因为我一定相信一个悍跳的狼，一定会把自己的狼同伴留在警徽流里面。然后我说的时候，我说5号你卖了两个狼同伴给我，确事实证明是什么，12号是不是狼，9号是不是狼对吧。你们说我口误，我觉得3号帮我道歉对吧，没有必要道歉，他不懂我的玩法对吧，我不去怪他。但是你们好人要是站在他的逻辑上，用这个来打我，我觉得不合适，对吧。2号金刚狼对吧，我昨天晚上我跟你说，我昨天晚上验的确实是2号。我一定要确保这个警徽，到底是不是在好人手里，就是你信不信我是，就是早上这个还要撕我警徽的，就你信不信我是预言家没关系，你信他预言家好不好，9号是不是狼嘛，对吧。守卫守一下民吧，对吧，守卫你一定要守到民，因为四神俱在，肯定是一个刀民的局了。就是今天出2号，然后明天出9号，这样的话我觉得轮次够了，不如把今天2号出了，自刀了算了，大家欢欢乐乐这一集结束了。就是我一直没发过言，其实挺生气的，都不让我说话的。就是这边污一下，那边污一下，这个4号就是你言行不统一，这个是你一定要认的，4号说什么，我们这一圈谁不投，谁不投这个5号，谁就是狼，他自己投了没，没有吧。2号投了没，全是投的这个3号的，我不说你们投3号了，我认为你们是好人牌。你发言吧，你发言吧，就是我也不说了。过。:预言家
2号:2号:警长:2号玩家发言啊，先给大家道个歉，这一轮没玩好。我是预言家，第一天晚上验的1号是个好人，所以说我在警上发言的时候，我就说你像个好人。我看了5号那个神之眼，就是我也猜对了，我以为你们是真的按照这个基调玩的，然后我也是按照这个基调玩，所以说第一天我就根本没上警，就我上了警我直接退水了。然后第二天，当时为什么第一天发言的时候我就说，我依然是说你是好人，我第一天就是听你发言，我就说你好人。然后我就想听一下3号，因为就是像你说的一样，他们商量了很久，然后我就在想，是不是5号查杀3号，他们两个都是两狼。然后3号，3号玩家那个发言，他是在拉全场拉票那种发言，我就觉得3号玩家可能是个狼。然后晚上我是，第二天晚上我是验了5号玩家，5号玩家是个民，我不知道你们能不能重新捋一下这个逻辑。5号玩家是个民走的，他不是一个狼，也不是一个预言家，我是预言家。然后6号是狼焊跳，我第一天没跳。然后那个12号是1号玩家，就是反正12号他自爆，你们都说5号玩家把这个警徽发给我，我是一个金刚狼。然后他把这个行为发给我之后，导致第二天所有的人都来说我是一个铁狼。然后他这样做的意义在哪呢，就是让大家第二天都觉得，他这个行为就是，反正是其实都明白了，他是为了做好我2号玩家的身份，然后你们把我推出去。然后昨天晚上，我验的是7号玩家，7号是个好人，我现在我找不出来这个，就是因为我自己没玩好，所以说我为什么我一直。再加上那个，本来是上一天我就想说了，但是他突然白狼王爆了，就没办法说，所以说我表情一直这么沮丧。就我拿好人，本来就是我如果拿个预言家，我就很阳光，然后可能就声音比较大，然后就该怎么说怎么说了，但是就确实是没玩好，对。我现在我自己你就是一直在想，我一直为什么表现，我一直在想就是狼找狼，我能捋出一条他们什么战术，乱七八糟的这个战术的这个逻辑。就6号玩家是个狼，3号玩家是不是狼走的，我不知道，5号玩家是我验出来的平民，7号玩家是好人。我希望就是说你们能，如果这一轮就是说，确实我没玩好，你们推我出去，我也觉得没什么，就很正常，这个是我的锅。但是如果好人是，就是还想赢这一局游戏，就是我觉得我自己的问题不能，就是虽然没玩好，但是不能造成，就是大家也把这个游戏输了，就是反正6号玩家是一个铁狼。我没有，我根本就没考虑验她，我只验了一个5号玩家，就是因为他是查杀的3号，所以说我验他，他是一个民走的，就是白狼王带走的是一个民。就是场上应该还剩两狼，6号玩家是个狼，9号玩家是不是狼不知道，如果本轮还能活过的话，我肯定是警徽流是要验一下9号玩家。9号玩家是狼的话，我就把警徽流飞给1号。9号玩家如果是好人的话，我觉得警徽7.9还有1号都可以拿，都是我的已知身份，好了，过了。:狼
发言完毕，所有玩家请投票，三二一，10号投给9号，1号6号7号投给2号，其余所有玩家投给6号，6号玩家出局，6号玩家请留遗言。
6号:6号:我是神牌出去的，如果真的是三神俱在，我认出局好吧。这个2号玩家的话，居然还有人信呢，我是一张真预言家牌，就是就无所谓嘛，那个真是1号猎人，对吧，守卫三神俱在，三神俱在，我预言家走的无所谓。但是轮次没抢到就很难受了，这个2号的发言，这个时候就是我一个我在警上发言，就你11号是我想到得三狼，不可能吧。就这个11号什么情况，11号我没验的牌。就9号狼，2号狼是我确定的狼。这个好人这个好人这个好人，这个11号什么情况，难道不可能有三狼吧。这我懵逼了，我不行。我这个遗言要多说两句，刚才我一看我出局，我笑的眼泪都出来了。等不行我还要再说一句话啊，就是我在警上一个口误，都能让人踩成假预言家，要归我要吃毒要干吗的。这个隐了三轮，跳出来的预言家，你们居然有人信。我服你们，我选择死亡好吧，我选择死亡。:预言家
遗言结束，6号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是11号玩家，11号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言。
2号:2号:警长:死右。:狼
从10号玩家开始发言。
10号:10号:有什么好发言的，我说了我上一轮就认为2号9号是狼了，有什么好说的，我飞9，过。:民
9号:9号:这一把呢，就是我来carry了对吧，我觉得你得听一听了，因为你是核心关键对吧。8号这张牌，在起首被6号预言家发金水之后，其实我是有考虑过，她是不是吃身份的。当时外置位为什么去抿11号的身份呢，确实觉得11号可能是吃身份。在第一轮他就是针对我的情况下，这个我觉得他确实是吃一张神身份，所以其实11号这个神认的比较早对吧。然后在5号5号这匹狼查杀3号这个位置的时候，实际上我本来就觉得3号有可能做神的，所以我们派狼队去查这个3号的。我个人认为3号确实在他的发言也看出来了，全场拉票，应该是一张民牌对吧，所以3号这张民牌也极早定义了。而4号这张牌居然知道3号是死的，所以我当然妥妥地猜4号是一个女巫对吧。那这几个身份其实我们早就定义了。2号这把你把得非常不错，其实你不用再思考了。我一会儿直接会自爆，无非是刀1号，还是刀7号，对吧。我们两个人坚持到现在，你的发言，我觉得当然对，你是carry这一场的对吧。这个右边的8号，跟左边的两张民牌，就参与一下，我觉得就是1号跟7号的。怎么分辨呢，因为1号在警上第一轮发言的时候，就说过自己吃身份，然后第二轮的时候再借我身份。我觉得我作为一张狼牌，我很难相信如果你是一个真猎人，你是这样一步一步出来跳的。7号在刚刚发言的时候，强势洗8号的脑，跟8号说我是一张女巫牌，硬是，其实7号是认定了我是狼牌，所以这样发言的。我觉得7号你说的都对，对吧。现在轮到我来就是猜一下你们的身份，对我个人还是很难坚信7号是一张民牌，如果7号是一张民牌的话，他想推我这张，他想推掉我这张女巫牌很难。那么再反过来说一下，确实4号，因为他知道3号死了，他确实是张女巫牌，至于他为什么不开毒，说实在的我也不知道。他当时站边了5号去投3号，可能他也很难相信，他再去读毒5号很艰难，他来毒我9号，我觉得也有压力对吧。所以我觉得他没有开毒，从我狼的角度我也理解他。所以那2号不介意啊，我也搏一把，如果我搞错了，你再刀一刀嘛。应该是我们赢了对吧，我就自爆，我就刀7号。:狼
9号玩家自爆，游戏继续，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是7号玩家，游戏结束，狼人阵营胜利。
本局游戏中2号2号5号5号9号9号是狼人。12号12号是白狼王。6号6号是预言家。3号3号是女巫。11号11号是守卫。7号7号是猎人。其余4名玩家则是村民。
第一晚狼人首刀村民1号，女巫3号选择救起1号，形成平安夜，警上竞选环节，女巫3号报狼人5号查杀后，选择退水，没想到被狼人5号反咬一口，反报3号查杀，而最后一个发言的真预言家6号，则报出村民8号是一张金水牌，结果6号警上只得到8号一票，狼人5号拿到警徽，第一天白天，在6号第一个发言，5号总结归票的情况下，悍跳狼5号博得了更多的信任，成功将女巫3号扛推出局，而3号为了不让狼人知道一神已死，出局时并未亮明身份，第二晚狼人刀死村民4号，白天5号安排白狼王12号自爆带走自己，并发狼同伴2号金水，试图做实其金刚狼身份，第三晚狼人选择刀看似有身份的守卫11号，没想到11号当然选择守自己，使得狼刀落空，第三天白天，1号前置位发言成功，点出了狼队的战术，找出了2号和9号是最后两狼，并得到了好人们的认可，同时1号作为村民，也穿上猎人衣服试图挡刀，真猎人7号则自认女巫，眼看好人阵营优势巨大，最后两狼已很难辩驳，怎料2号在末置位发言，顶住了压力，以跳预言家的方式，将场上形势再次搅混，成功扛推真预言家6号，第三晚由于11号不能继续守自己，狼人成功刀死守卫，又出一神，而第四天白天的发言中，9号则自信指出7号很可能是最后一神，认1号是村民，直接选择自爆，并安排队友刀死7号，至此神民全部死亡，狼人阵营胜利。
本期解锁神之眼的是3号，4号，7号，各猜对8次身份。
