1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有四张狼人牌。四张普通村民牌和四张神民牌。狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，潜行者，禁言长老。预言家每晚可以侦测一名玩笑的身份，女巫有一瓶解药一瓶毒药同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效。禁言长老每晚可以禁言一名玩家。被禁言的玩家白天不能说话只能比手势。本期游戏采用屠边规则。杀死所有普通村民和所有神民。狼人胜利。好人公投出所有狼人。则好人阵营胜利。
游戏开始。请各位嘉宾看牌。游戏开始。天黑请闭眼。天亮了。现在进行警长竞选。想要竞选警长的玩家请举手。1号5号6号7号9号10号11号12号共八名玩家参与竞选。从5号玩家开使发言。
5号:5号:警上这么多人，只有四个人没竞选好吧，那我认警上应该是有两批狼左右。呃很多村民竞选是不好的事，因为村民不在警下，其实给狼队提供了刀神的机会。因为有些神是不敢上警的。当然你狼人可以赌反心态。所以我建议以后村民不要乱起跳，像我这种强民确实是下次不跳了。5号第一个发言听不出来什么，但5号坚持竞选警长啊我过了。:民
6号:6号:6号是预言家嘿嘿。上一轮验的是8号，是我的金水。为什么要验他，因为8号是在我曾经落魄的时候，唯一站出来支持我的人。给了我很多温暖。所以我验他，我想给他发个好身份。然后报一下我的警徽流，先验12号，再验10号。因为这个10号，一睁眼就冲着我笑。后面所有跳预言家的，都可以退了，因为你没有任何机会。我好不容易有身份，你们都别跟我干。过。:预言家
7号:7号:7号发言。6号的发言状态让我觉得他像是一张预言家牌。呃5号聊2号是一张身份牌的时候2号表情很严重，让我觉得2号确实有可能是一张又要准备悍跳的牌。10号这个状态我感觉他一会儿要干你，因为10号是一张，就是其实，状态比较明显的人。12号的话，我觉得可以验一下。还有这个5号玩家，他现在炸身份的套路不一样了，他以前是我是个预言家，2号是我查杀。这一轮是起来我是一个民啊，这个闲扯了一堆。然后那个2号你好像挂身份。可能5号被禁言了以后就是，变的有些阴霾了性格。但是我觉得5号这张牌，我建议预言家第一轮完事了，之后可以考虑验下12号和5号的。10号这张牌的状态，真的你看他渴望的眼神和动作，不像是一个坏身份，我个人的建议啊。然后7号玩家，当然说了这么多和5号玩家的身份是差不多，也是一个阳光的小平民。但是7号玩家和5号玩家的动作不一样，7号玩家选择现在就退水。:禁言长老
9号:9号:9号，预言家，昨天晚上查杀有惊喜。警徽流先七再二。10号是我的查杀牌。就是我昨晚验两个人，这个10号这个7号互为狼同伴对吧。呃今天的话应该肯定是走我的这张查杀牌吧。我退水，别吓唬我。:狼
10号:10号:这么虚啊，我还没说话呢对吧。首先给这个6号解释一下啊，这样，我作为一个比较照顾到场上每个选手情绪的人，那么这轮在拿到一张预言家牌的时候，我毫不留情地把这一个验人的机会交给了你。因为我觉得以前参与感实在是太低了，所以这一轮我友情验了一下。验出来呢就是一张查杀牌，对吧。那么下一轮我要验谁呢，7号跟5号的状态，我觉得这种都还不错的，后面扛推啊。下一轮我验4号，在下一轮我验2号啊。你这个预言家，我觉得应该是票数不如我多的啊，这个大家看好这个6号退不退水。如他退水的话呢我可以考虑第一轮，有可能，百分之二十的几率不出你这个查杀，但是如果你不退水的话呢就没办法了，就百分百出你。过。:狼
11号:11号:呃11号发言。我是一个民及民以上的身份。在两个预言家没有人退水也不知道站边的情况下，我觉得警徽可以给我。但是我没有警徽流的。我觉得大家应该从警上的发言当中挑出自己觉得的好的预言家给警徽，这样的话其实场面会可能更清晰一些，票型可能也会更好。但是我不会退水，我是一个强神。过。:女巫
12号:12号:我是个强神牌啊。然后，我觉得你11号退下去吧你拿预言家没用，你就站边打就完了。你说你是强神你也不能证明自己，所以警徽怎么着都不会飞到你那边。你就老老实实退水，你不退水你就在为狼人玩儿了。这局警徽流是应该飞到6号手里，我不因为6号要验我，我是感觉这轮6号的发言真的是挺不错的。呃然后我觉得9号身份不做好，9号上来我觉得他可能是想悍跳，后来他说7号一直在盯着自己所以他怂下去了。我觉得这一盘和他上一盘拿真预言家的时候状态不一样。他诈了下10号身份，然后也没有进行下去，我在考虑9号身份不好。10号的身份呢很简单了，5号10号只有两种可能，第一种可能就是我是真的预言家，我去拍你这个6号，我给你一个查杀，这第一种可能。还有第二种可能就是狼悍跳，就不存在10号是一个好人去诈一个前置位发言比较好的真的预言家身份。就是在10号这个位置，我觉得他只有可能是狼，或者真的预言家，他不可能是一个诈身份的牌。所以我觉得10号这个水是退不下来了，这时候如果他退水我认他是匹狼。10号不退水，我会在六十里面选一个来投票。呃后置位1号也竞选了，我本来是想诈一下他身份的，那我现在我觉得也不用跳预言家了，我觉得前边真的预言家肯定是在六十里的出一个。所以我觉得9号身份不做好，踩一脚9号。然后我看10号退不退水。啊你11号自己退下去你别添乱，你肯定是要把这个警徽流交给预言家的，如果你好人的话。然后我是一个强神。然后我过了。:民
1号:1号: 1号一个平民。后置位发言。为什么最近老想上呢，因为我们这个板的话有禁言长老，就是怕发言比较少。上来还分析一下场上情况吗。现在6号和10号互相跳预言家，5号没退水。然后警上的话十一和十二都认强神。我作为一个民的话现在来看的话，局势比较模糊一点，但是现在来看的话强神那么多，不排除有狼队友上警的情况。我觉得这盘的话，如果我在警下的话，我强势的站边两个预言家之一。现在看到6号发言确实好一点，因为他前面好几盘都拿到民了，在抱怨聊得比较多。但是10号爆了6号一个查杀，后置位报查杀确实有点吃亏，但是他敢爆出了我觉得还是有点勇气，如果在警下我可能会这票票在10号身上。然后9号的话这个诈身份，有点油，身份民及民以下吧。然后7号那个的话应该已经退了，感觉应该和我差不多也是一个平民想上来分析的，但他因为发言位置比较靠前一点给的信息也比较少。我暂时只能说那么多我退选。过。:狼
发言完毕。5号6号10号仍在警上。没有上警的玩家请投票。三。二。一。2号3号弃票，8号投给6号，4号投给10号。6号10号平票，进入PK环节。从10号玩家开始发言。
10号:10号:我虽然是真的预言家啊，但是我不是查杀这个6号，我报他这个查杀是为了诈他的身份，但是我是真的一个预言家。我验的是谁，我验的是我左边这个人，因为这个人我上一局看不出来她身份，所以我验的是11号，11号是我的金水。但是6号他不退水，他这样做肯定是个铁狼。我为什么要这样报一个查杀，是因为我金水力度太小了我抢不到警徽。所以我报了他的查杀，也是正好诈一下他的反应，就没想到他真的不退水。我在判断是什么样的团队，会让6号这样的一个角色来悍跳预言家。我判断出来了，12号应该是他的狼同伴，我下一天晚上会验他，今天这轮我们全票出6号。警徽先给我，我有警徽流。下一晚我会直接验12号，因为12号帮这个6号去穿这个警徽的意愿太强了，所以我是肯定下一轮会验12号的。然后11号是我的金水，啊。这个6号是被我诈出来一个狼悍跳的预言家。这轮大家如果相信我的话一定要把警徽给我。然后女巫的话，我下一轮再说吧，就看一下是不是平安夜，过。:狼
6号:6号:6号发言。首先。10号你出现了两个很致命的漏洞，这是你做不成预言家的关键点，因为你在编。为什么，第一你说你假查杀6号来诈6号的身份，然后你记住了上一轮发言是6号先发言10号后发言。你查杀我我根本说不了话，你怎么诈我呢。这是你的第一个很严重的漏洞，是在这一轮发言。还有上轮发言严重漏洞，你说6号我查杀你，你发言好的话我有百分之二十的几率不出你。你要是是一个真的预言家，有查杀百分之百走查杀，不可能百分之二十的概率保护一个查杀派。我查杀你就算是百分之一的概率都不会保留，我百分之百要出你。但是你现在跟我这样硬扛预言家，那我肯定会出你，知道吗。你有两个明显漏洞，你已经做不了预言家了。警徽流要变因为你10号直接走查杀，12号验完验5号，因为5号是一个不退水的人。过。:预言家
发言完毕除6号10号以外的玩家请投票三。二。一。5号7号8号9号12号，投给6号。1号2号3号4号11号，投给10号。6号10号平票，进入场外PK环节。从11号玩家开始发言。
11号:11号:从发言情况来看我更觉得，10号10号应该是一个真预言家所以我投的他。我在看清楚自己身份牌的情况下，6号指出了10号的一个漏洞，说的是你为什么不出你的查杀。如果说我是一个真预言家的情况下，其实我查得不是你，因为我第二轮说了啊，我的是金水，我觉得是可以解释的通顺的。所以我觉得10号应该是真预言家，我投10号。过。:女巫
12号:12号:呃我说下我的思路吧。就是我在警上在10号还没有发言的时候，我就已经认死6号是真预言家了。然后到10号发完言之后，我基本上觉得是九十双狼了。然后我觉得9号发言真的不好，所以我说如果你10号敢退水你就是狼，你不退水，你有可能当预言家。然后我是把10号架上这个跟真的预言家去抢警徽的到这样一个做法作用。那10号真的去跟6号抢了。那这轮呢我觉得你们上给10号票的人，说一个最基本的一点，我觉得，预言家这个身份一定要说实话。就是你在第一轮发言的时候因为你预言家，一定要把自己真正的验人报出来。那假设说10号验的11号，我认为10号在玩预言家的时候，他会说11号是他的金水，你6号给的8号金水，你跟我悍跳，那你6号肯定是狼人，我觉得这样打完全没有问题。而在10号那边呢，他就直接查杀一个6号。而且他这轮呢也自己改口了，他说他查的确实是11号金水。所以我觉得玩预言家的时候你在警上的发言是不诚实的。所以我认定10号是一个悍跳的狼人牌。然后9号这边是上票给你6号的，我之前是标9号是狼的，现在我认为9号偏好，也有可能是狼卖队友就说不好。所以9号身份我觉得可以放一放不聊了。你6号还要验我你接着验好吧，六和十都要验我，那我是一个没有团队的人，我肯定是好身份。1号2号3号上给了10号票，我觉得应该还会有狼出现在上票给10号这群人里面。刚才我认为8号是6号金水我认好人，七上给6号我也认七是好人。其他上票给10号的这轮你们好好聊聊。这轮我依然站边6号。这轮我不管什么原因我都要去出这个10号的。过了。:民
1号:1号:1号发言。当12号聊完的时候，我这一票还会上在10号身上，因为你有一个很大的逻辑直接把我的票型给打动了。因为你说你上来就认准九十双狼，但是因为9号全面上了票给6号，我可能就把它放一边去聊。那如果9号是狼的话，按照你的逻辑，他如果这票上给你所谓的帮了6号，就是不想卖狼队友，那这一局我们PK就不存在了。那等于说你这个聊天把自己的之前的逻辑全部给推翻了，你认准的人票型不对了你就认他是一个好人。我觉得之前我可能还在犹豫十和六可能就弃权，但现在聊完以后我觉得我这一票肯定会上在10号身上。因为可能出现你是你12号和六狼队友，很大一个情况。就是我的逻辑，对吧。因为前面我的票型我看下来以后，应该是我一二三四和11号上给了10号，其余人全部上给6号。但在你认为是狼的人里面上给你一个认为的预言家，我不能理解这个逻辑。我作为一个闭眼玩家我不能理解这个逻辑是什么，我只能觉得你的话可能是不符合我的观点。所以这下一票的话我还是会上给10号。过。:狼
2号:2号:呃2号发言啊。然后先说一下自己就是个好人，也不说其他了，然后2号这把状态比较好跟上一把完全不一样。然后说一下我看到的事情，我看到的事情是10号笑嘻嘻地在看着6号，6号一脸严肃地在看着10号，在这之前6号警上的发言是很滑的。他说这把我拿到了个预言家，他平时拿到预言家的时候很正。一上来就是我是预言家，我先说下警汇流，一本正经地在替好人做事。我想在场的跟6号玩过超过三局的都看得出来，对不对。那么谈一下这边，我觉得12号在我眼中是一张聊爆了的狼，聊爆的目的是什么，是为了让这支深水狼做出来。我觉得8号是好人的机率非常之高，估计有百分之八十以上。但是我想和五七九说，我觉得五七九当中至少有两个民。我希望这一轮下来不要再站错边了，因为10号绝对是一个好人的状态。这一轮警徽千万不能分票，一定要飞到10号头上，然后把这个铁狼出去，接下来狼还打什么配合我们再盘。我是个好人。过。:民
3号:3号:3号发言。首先我想说一下12号你拿什么先查杀再金水这个事情来打我们，说我们站错边这个是不成立的。因为我就遇到过这样的板子，所以我觉得这个事情是没有问题，而且是非常好的一个做法，所以我认10号这个预言家。还有就是我的看法和2号不太一样，我觉得三匹狼应该是12号9号和6号。12号他全场一直在帮6号拉票，然后他做的事情却是，我觉得你9号发言特别差，但是我们这轮要把10号给干掉。就他是一个什么样的立场，他是绝对是有队伍的。我是一个平民牌，我觉得我是没有队伍的，全场我都可以踩。但他就是非常有明显的倾向的，所以我觉得12号这张牌已经炸了。这轮我一定会把警长的票归到10号身上。我不能让6号拿到这个警长牌，他绝对不是真的预言家。过。:狼
4号:4号:4号发言呀。4号第一轮投票是我把10号送上ＰＫ台的，我是他警徽流的一张牌，我是从到尾认你是个预言家的。然后我说一下刚刚12号说的那个问题啊，我觉得如果10号是一个悍跳的狼的话，他没有必要在PK的时候，再重新出来说我其实查的是个金水。我觉得他如果是个悍跳狼他没有必要这样来做低自己的身份。因为他一开始已经是认的这个6号是个查杀了，那我觉得他这个心态是比较好的。我觉得如果是悍跳狼的话你这样玩也太就是没有必要了，这只会做低你这个身份。我是你10号警徽流的一张牌，我认你是个预言家的，我等会儿票也会给你，但是我觉得你没有必要查我了。我再说下为什么第一轮投票的时候我不投给的6号，因为我是一个从来只从发言来判定一个人的身份的。我觉得就是6号一开始发言的时候说我之前玩儿都是民，然后我今天是个身份牌啊，我拿警徽。我是特别不喜欢人家聊这种场外的，就是我觉得任何带这种情绪的预言家在我这边都是不合格的。所以我是从头到尾不认你6号预言家的。那6号现在不可能是一张民牌，那6号是这这一次我要出的狼。我认10号预言家。然后我觉得12号的话发言确实不是很好。我觉得这张牌是可以要摸一下的一张牌。然后我觉得出人的话我这轮肯定是出6号，我4号是一张全程站边10号打的这张牌。我觉得后面的发言我专门听一下9号的发言吧好吧。过。:潜行者
5号:5号:5号是全场身份最高的一张牌，因为5号跟6号10号曾经竞选过警徽，这证明5号觉得自己身份很高。那10号呢有一句话我听着有点刺耳，他说了一句这个预言家，然后他大概停顿了两到三秒，再说我想看看能吃到多少票。这个是10号的警上说的一句话，我觉得我很不喜欢这句话。那目前看来只有我和12号支持6号，没关系，我们拉开队形再投一轮吧好吧。我们不管支持6号还是支持10号都是有三匹狼的。那这三匹狼是不会变的，只有一个民混在里头，那这个民可以选择弃票，是不是就可以把队形拉出来裸打吃到四票的那个人对不对，那就是狼人。我们就看一下这边谁没投，好吧。然后拉出队形来我就看四个狼是谁，好吧，这是5号的反应。过了。:民
7号:7号:先说5号吧，5号的发言没让我感觉他能拉出狼的队形，把神的队形拉得挺危险。所以1号4号有个神，你们那俩应该是个民，就是他点的都是谁是平民牌。然后5号上来呢，不分析12号的行为，不分析2号和1号的行为，保了11号，对吧。11号你是挺10号的。我作为一个直觉玩家的，后半程我就认为他会站边6号了，因为12号的一开始就很模糊说我怎么办呢，但是后边思路却很清晰，对吧。即使按照他的想法，就哪怕出现平票也是没有警徽的。那狼队的目的就达到了，是吧，5号的逻辑思维非常混乱，这一轮有很多东西要讲，但5号都不明白。那我姑且地认为你这一个平民，你不退水这个行为我先不说了，你这个平民是一个拥有一个隐藏身份，非常高特别怕死怕聊，然后故意做坏自己身份的这么一个神，5号这个坏神。然后12号玩家有一个什么问题呢，他表面上是支持6号这张牌，说6号这张牌你是我心里认定的预言家，所以我早就知道10号做不成真预言家，我劝你退水。那你告诉我你为什么要单聊10号一张牌呢。你让他去退水你后面还有个1号，1号也有可能是作为一张预言家牌的，你没有去聊1号的问题。你告诉我你全程的视角就是要把10号聊出去，因为你认为6号是预言家，OK这个成立。那1号呢，他要是一张预言家牌呢，你怎么没有去考虑1号预言家的情况呢。对吧。那我第一轮是相信6号的阵营的，这是我第一轮的判断。当然我信息不多，我觉得12号是吃信息的一张牌。确实呃6号的发言状态有点不像一个那么正的一个预言家，他聊了一些其他的东西。还有一个关键的点，我们看一下10号当预言家，帮他打煽动的是谁呢，可以理解为，11号1号2号3号4号，对吧，2号3号来帮他打煽动牌吧。我觉得2号3号当隐狼的可能性大，2号3号很少到台面上来去打这么赤裸裸。所以说我觉得，我会站10号的队，目前发言到这儿。然后我看看8号也是投6号的，我看看8号的发言。我看看他的发言状态和思维，我看是一个什么样的状态。8号也是立场比较鲜明，心里想法藏不太住的一个人。6号就是说了一句你是我金水，你就迷失了吗。过。:禁言长老
8号:8号:我来和你解释一下，我确实内心都有很多想法我来告诉你。为什么5号认民的时候一个个点出来，因为他是个神。神还有坏的吗，你干嘛要说他是个坏神啊，那说明你就是在我们党国中的内奸啦。我原来一直在找到底怎么会有这么多支持10号的，当时我认为11号是一个头比较晕的民，认为1号是只狼，4号也是狼。当时我就找不到第四只狼，我在想是不是二三里面当中。但是你刚才这么跳出来，5号干的事情他就是个神，你根本不用去把他身份爆出来，你这样做是想告诉你的狼同伴。他5号是什么神关你什么事啊，你干嘛去这样说的话，对吧。所以现在我把你挂上第四狼。我跟你说我为什么有一点不支持10号的原因，就是10号说我的票肯定比你多。真正的预言家为什么觉得他的票数的肯定比你多啊，就狼才会这么说啊。我觉得就是这句话，而且他说得特别没底气，他就是在给狼暗示他说我比你多啊。真正的预言家根本不知道自己的票比别人多啊。真的预言家是怕什么，怕狼悍跳，怕这些平民全部去投给那个悍跳的狼。这才是一个预言家的心态。10号这句话让我非常坚定不相信他是真预言家，而且他后面还骗人，他说我查杀6号，后面又改票，他又骗人是吧。所以说这个预言家在我这做不成功的。你们都说12号有问题，我觉得12号没问题，他想法跟我一样。因为9号开始先上来给了10号10号一个查杀，然后她怂了又退水了。10号说，你别怕你慌什么呀，对吧。我当时我第一反应是觉得他们俩认识，他们这样说的才会有这个发言。但是后来9号把票举到6号头上，我就暂且把9号也规定成好人。现在我找出来的四狼，7号是，然后10号是狼，1号是狼，还有4号也是狼。然后二3号我觉得就是头晕的民，我的我的观点还是支持6号吧。10号在我这就是匹铁狼。过了。:民
9号:9号:就是你8号的发言对吧，你是好人对吧，狼人也可以给你发金水牌。12号现在打我这张牌这个点我是不认的，他踩我。我警上没有说身份，我是举手以后看到上警的人很多，我本来就是一个想诈身份的牌，我就随便聊一下。就算我是一个坏身份的牌我可以在这刚着，我看他们的表情对吧。我就是我发言以后7号就这样一直盯着我，因为这个7号在警上聊的时候聊过这个10号。我发言是什么，我说我昨晚验了两个人，这两个人是我的查杀，说完我就直接退水了。我就看见警上人太多我不想去做这些事了，对吧。你12号打我这个点，我觉得是不成立的。首先12号我觉得你玩那个狼人牌就是打得非常悍，你是一个喜欢打煽动的牌。如果是你是好人牌，你会点场上的狼，你不会说这把平民听我的。就是你12号在前置位这样发言，你后面没有发言机会的情况下，你不去点你怀疑的牌，不去分析这些牌，你去打平民的这种感情牌。在我看来你是拉平民的票，你不去点狼人，你就给对着平民说你们要是好人跟我投，这种话只有狼人在打煽动的时候才会说。所以我上一轮是投票6号的。但是我认为12号是一匹狼来打我，他踩我9号牌，然后说我投了6号就不踩我了，对吧。我是一张好人牌，我觉得我身份比你高的对吧。现在在我看来12号跟6号应该是两张狼牌。就是说这轮我应该上票给10号。过。:狼
发言完毕除6号10号以外的玩家请投票。三。二。一。7号弃票。5号8号12号投给6号，其余所有玩家投给10号。10号玩家当选警长拥有一点五票归票权。昨天晚上是平安夜，被禁言的是7号玩家。警长请选择从警左或警右开始发言。
10号:10号:警长:右。:狼
从9号开始发言。
9号:9号:12号跟6号双狼。12号6号在我眼里是一对铁狼，然后狼队派这个6号上来悍跳，然后12号在打煽动。虽然后面还有一个1号在竞选，但12号已经默认6号是预言家了。但凡是一个好人，我觉得都不会这样发言，对吧。好的我是好人。过了。:狼
8号:8号:只有三个人投6号票啊，我觉得5号是一个很牛逼的神啊。我就跟着5号干了，你要是干10号，我也跟着干10号。但是有一个人是值得出的那个人就是7号对吧，就是言行不一，你看上轮多坏啊对吧。我觉得10号如果你是个真的预言家的话那就暂时先别出这个6号吧对吧，就出7号吧。言行不一，你要是保他我就把你当狼。反正这轮我是把票挂在7号身上。但我想知道5号怎么说，因为我是个好人，5号是被7号抿出来的一个强神。过了。:民
7号:7号:被禁言。:禁言长老
6号:6号:不管前面说什么，这轮是必须撕掉警徽的。不要说什么通过12号的发言，5号的发言来判断我的身份。你能不能指出我任何发言上的漏洞，听清楚，我是真预言家。我发言非常的诚恳，非常的完善，该做什么该验什么我说的清清楚楚。反观10号到底说了什么，你们民为什么会被一个这样的人给骗了。他说，第一轮查杀我，诈我的身份，但是我是先发言，他怎么诈我的身份。你们想想，在不知道有平票的情况下，发完言就完了，诈得到我的身份吗！他这个行为就是在骗你们的。你们居然让一个骗了你们的人当了预言家，自己考虑清楚。因为这个板子是有禁言长老的，第一轮随便禁，看谁不爽禁谁。如果第一轮发言完了没有第二轮平票，被禁言的话，一个预言家是不能说话的。他敢第一轮骗你们而不是报的一个真正的金水出来验人，这个行为是非常坏的，只有假预言家才能做出这种事情。我认为这半圈肯定是有人冲票，你们想想我有多少票，10号有多少票。愚民最多一两个，为什么时候最后高出我这么多，自己考虑清楚。一个真预言家报假信息，然后，第一轮竞选完了被禁言说不了话，怎么可能。而他给你们第二轮才报真信息，我真预言家我知道可能会有第二轮投票的机会吗？我不知道。那我不知道还有第二轮发言，所以我会尽量在第一轮把所有我知道的事实都告诉大家，以免被禁言，以免第一轮被刀没有解药。而他敢把假信息告诉你，这个行为非常坏。我希望这边的民不要再被这个预言家骗了，其他的我待会儿再说。警徽流不变，这轮全票出十。过。:预言家
5号:5号:5号发言。那么首先呢，我们先从第一轮发言上来说啊。我无论你们怎么想，就10号人组织语言和中间打磕巴这种事情在我这儿都是不做好的。第二轮警长PK发言的时候10号的发言是，我刚才我先呃，报了一个假的信息然后怎么怎么样，一直在解释自己的行为。而6号呢是在找对方的漏洞，从这个行为来看我觉得6号是一个真预言家在去想办法把这个假预言家的漏洞抽出来，来证明自己是真预言家。因为6号在第一轮警上发言我觉得没有任何漏洞，就像他自己就能所说的，请问你十一一二三四乃至9号，你能说出6号一个漏洞吗？你们其实说不出来，如果说出来早就打了。我能打10号就因为我认为10号发言不好，10号你是真预言家，我发现你发言不好的地方，那我只能说你在这点上让我揪出来了，对不对？而且从第二轮的这PＫ投票的票型来说，一个只吃到三票的玩家像7号说得这么简单吗。然后7号上轮的发言是我要上10号票，然后我支持10号，他选择弃票干什么，有什么收益吗，对吧。我不说7号你是不是狼，我只能说就举个简单的例子。12号那个位置他如果想去帮6号拉票的话，他不需要去踩谁身份，他只要去拉别人投就可以了。那他踩的是9号10号。我再给你7号恢复一下第一轮警上12号的发言，12号说1号你这个位置你就不要再乱跳了。他说11号你是强神你退水让给预言家，1号你这个位置就不要再乱跳了。什么叫没聊1号呢7号？你有认真听发言吗，对吧。我也不踩你，我也不像8号要出你。因为我现在我又没有预言家验人功能对不对。你如果是好人，你能迷途知返那好人还可以玩儿。只吃到三票的一张预言家牌，就这轮警下发言，你能听出他发言有问题吗？他每个点都在用逻辑在打10号这张假预言家的牌。他有攻击其他人吗？他有攻击另外任何的人吗？他的目标很明确，只出掉这个跟他对跳的预言家。所以我认为6号这张牌是好身份。这是我脑海里出现的这些画面。那至于你们哪些人是狼，我没这个验人功能我也不知道，对不对。我建议这轮还是出10号。如果10号你的发言能打动我，你把6号说死了我出6号。我是一个好人。发言结束。过。:民
4号:4号:4号发言啊。我觉得7号不可能会这轮出。为什么，因为我觉得你7号玩家的水平，你上一轮说的是你要投10号，然后你又弃票了。这是我觉得言行不一这种行为不做好。我觉得按照你的这个水平的话，不太可能会专门就把自己身份做低。然后9号玩家的发言这轮我也没听出什么来，但是你是因为你跟7号都是在ＰＫ之前是投给6号，所以才会有平票之后再一轮的ＰＫ。我觉得在这个情况下就是7号在9号之后，7号身份比9号稍微高点。但是我觉得三个人之中身份最低的是8号。可能我跟你玩得少，但是我不会觉得你这种，可以说是很混的，然后莫名其妙给5号低头的行为是一种好人心态。然后就是你8号玩家这个发言你不可能是张神牌。所以我觉得我在这轮10号玩家发言之前，包括后面还有没听到之前，我觉得如果让我不从两个预言家中出我会出8号。如果说让我从预言家之中出，我要听10号的发言，反正前面的那个6号的发言还是不能说服我。而且我不觉得你5号玩家打10号玩家的那个逻辑就是很对，因为其实在我看来，我还是坚信我上轮我说的那个观点。我觉得10号玩家没有必要PK那轮再重新说其实我验的是11号，是个金水。这只会做低自己的身份，不可能会让自己吃到更多的票。所以这个是我从一开始投给10号票的一个原因。而且我觉得你2号3号的发言，不太像是一张狼牌。就是你2号3号的发言在我看来都挺阳光的。从警下我看清自己身份来说的话，我觉得你8号是这轮我会出的一张牌。好吧。过。:潜行者
3号:3号:我的想法是跟上一轮一样，我还是真坚持觉得6号和12号是双狼。然后9号这个位置是让我看不清楚的一张牌，他很奇怪，他在第一轮的时候他是要干10号的，但是他和现在又一直跟着10号走。因为10号是我内心坚定的认为是一个预言家的情况，就像我觉得他很有可能要么就是12号和6号的狼队友，是第三只狼，要么就是之前晕的民。但是我觉得民可能是有点太多了，全认民。在我看清楚自己是张民牌的情况之下，我觉得9号的身份在我这边是可以出的第三张牌。那么我们今天先出谁，先出6号。6号这个狼悍跳，我觉得他是有一点点打感情牌。因为他之前一直拿到民的身份嘛，所以他觉得他悍跳我们一定会信他。但是我并不是你，我觉得你的发言状态非常非常差，一直在聊一些关于场外的东西，让我觉得你不是一个非常认真地预言家牌，是要把对面的狼出掉的，所以我觉得你是一张狼牌。还有就是这个12号，凭什么你可以一开始就非常坚定的站在6号身边。就我觉得你如果是张好人牌的话，你不会这么打的。你除非是一张狼牌要帮6号拉票，所以才会这么打。过。:狼
2号:2号:2号发言，2号在想场上的神民都在干什么呢。你们分票有意思吗，分票再让狼队再冲票。你们脑子里想的是什么东西啊，思路能不能正常一点，你们认的假预言家出掉不是应该做的第一步吗，这不是第一步吗？你们认得假预言家不去出他，这是什么套路什么玩法？站队就要站到底，一会儿变这个一会儿变那个，这是什么思路。一会儿我要去出8号，一会儿出9号，一会儿12号。这一局的关键是什么，是要女巫看清楚潜行者在指谁，不要同一晚去毒同一个人。首先12号这个打法两种可能性，一种真的把10号的预言家身份坐实了，那我认了，10号这把的确厉害，就算他是假预言家做成真的我也认了，你厉害。我说下6号，他说他发言没有漏洞，我的观点啊，第一你上来查8号，说明你查人的力度不够，第二你说了一句话，你说他查不出来你漏洞。他作为预言家查杀你，你退水了你不就是好身份吗。场上两个人没退水，一共三个人举着手，还有8号的身份。现在出谁顺序很清楚对不对，大家统一一点先把假预言家出掉，场上他这么粗暴的发言可能是找民，或者找神位，或者是看到底刀谁。12号这种高级的打法就在想先刀谁。我还要跟1号说，我有可能会认错，但是我希望你一直跟着警长走，不要变你的票，包括7号，我觉得好人，既然认了警长就跟他走，不要再分什么票了。我觉得潜行者可以站出来了，这样女巫晚上毒人的时候看清楚一点，不要重复了。好人这把团结一点，赢面还是挺大的。我的发言完了，过了。:民
1号:1号: 1号发言，其实我的票从来没变过，一直在我认得预言家10号身上。现在的话只要是在六八十二中，警长投谁我都跟着投。我现在只能知道那么多，希望警长留个好的警徽流给我们，过。:狼
12号:12号:到我这边，场上四狼找齐，1号3号9号10号四狼。我跟2号说吧，我也不求你跟我一起投票冲10号出去了，我只希望2号你听一下我说的话，你信不信无所谓。我说一下我这盘为什么会踩一三九十，首先因为我站边6号来打了，所以我认为10号是一匹狼。那为什么3号是一匹狼呢，可能发言有些久远了，我帮大家回忆一下。在第一轮发言到最后3号说，哎你12号凭什么打我们，我们这两个字说出来之后说明你是有团队的，这是大家可能都忘了的事情。直到刚才又一轮发言，3号怎么发言的，他说，我觉得6号不是真的预言家，6号的发言呢，老聊场外，6号总想把他对面的狼归出去。这是他一个特别特别大的聊爆的失误。所以呢，3号，一定是狼。当然现在2号你可能还是不信，没事继续说9号。在第一圈发言到9号的这个位置，9号直接来打我12号了，他说因为你12号打我9号，所以我认6号是假预言家。9号根本就没有去聊6号发言，她只是因为在她的位置，因为我打了他9号，所以他觉得6号是假的。但1号之前问我的时候我同样回答过这个问题，我说一开始我认九十是双狼，但后来投票我看到9号给6号上票了，我觉得你9号身份拉平了。你觉得我这个发言是在打你9号吗？我不觉得。那你9号这边为什么变票了呢，我分析一下。玩狼人的时候呢，他要编一个理由来让自己重新站到10号狼队友这个队伍，这是我打9号10号还有1号3号的理由。说了这么多，可能场上2号4号7号8号还有11号，有可能还是不相信我说的话，那我说一个最明白的逻辑，我相信我这个逻辑说完之后，你们应该有可能信任我。那咱们，就是我点的2号4号7号8号11号，你们假如说是在10号的位子，你们摸了一张真正的预言家牌，你们在警上看到竞选的人，6号举手了，9号举手了，10号举手了，十一十二一都举手了，在你10号发言的时候，你后置位还有三个没有跳的时候，这三个人都有可能出预言家的。那当你一个前置位6号给一个8号金水的时候，到你10号发言，设身处地想一下，你这个时候当你前置位只有一个你认为的假预言家给对面8号发金水的时候，你的发言会不会改。你的发言会不会改成你要查杀6号，而不是告诉大家你验的11号。绝对不会。你肯定是要说我昨天验了11号他是好人，那你6号肯定不是预言家，你会这么发言，你不会突然把自己的发言改了。如果你改了查杀前面的6号，后面的11号12号1号，就没有预言家了吗？这是我的逻辑，我相信已经非常清楚了，非常好解释了。如果你们还是把我认死了，还是想出六的话，没关系，我已经尽力了。7号呢，你之前说了一个问题，为什么我不聊1号，因为在我这个位置，6号发完言我已经认为他是预言家了，所以到九十这个位子我已经认为是双狼了，我不再认为还有人能跳出来了，就是九十已经是两个狼。这1号不管是什么，反正我不认为他是预言家了，对吧。然后我也去劝这个11号让他下去，把这个真的警徽让给6号，这个是我的发言。全场我认4号是好人，我唯一认4号是好人的一点在于，全场只有4号一个人来说6号10号发言的问题，他去聊真假预言家的问题了。4号发言说认10号真预言家因为他不可能在警下说他验的是11号，我认4号你是好身份。而其他人呢，通过打我12号来去说6号假身份，没有人说他发言哪儿不好。我出10号，过了。:民
11号:11号:其实说那么多，已经开始编了对不对，狼已经开始藏了。其实这轮聊下来，我已经看到3号聊爆的一点，当时我也有点奇怪。因为我一直站边10号的，所以我感觉我有点判断错误了，所以我只能回来重新看第一轮的票型。我觉得如果我认得10号预言家是个假的，那么3号是个假的，1号是个假的，9号改票的，假的，跟12号说的一样，一三九十是狼。那如果我认10号是真预言家，6号8号12号是狼，我觉得很均势啊。我现在有点被12号动摇了，如果他真是狼的话，这个人好坏啊，打煽动，说的那么铿锵有力的对不对。再冲一波，真预言家如果死了，我还是希望警长能好好发言。因为你第一轮真的发言有停顿，因为你要编嘛，编的时候会打磕巴，但是我还是相信你是真预言家。你要是真说不好的话，我就认一三九十了，那如果你说的好的话，就六八十二，还有一狼没有找出来，过。:女巫
10号:10号:首先跟大家说一个最简单的观点，就是12号刚才说的一句原话。他说我为什么觉得10号是狼人，因为我一开始就站边6号打了，对不对。他是在什么时候站边6号打得？他是在后面还有一个1号没有发言的情况下，只听了我跟6号和9号的发言就站边6号了。所以为什么我能拿到这么多的票，而且从平票到后面反而票更多，也是一个最简单的原因。就是因为在我竞选之前我一直盯着6号在看，我为什么盯着他看，因为他跟前几句那个表情完全不一样了。所以这个时候我的内心深处是，我如果拿到预言家的牌，我肯定要验一下这个人，给他一个压力，哪怕不行我也要拉他上来玩，就算他是一个民，我也要他有参与感。所以我在报验人的时候，我没有考虑说直接把我的金水爆出来，我也没验他，反而我是报他查杀。我为什么报他查杀，而且5号你是不是说到我说了你这个预言家，把这句话作为来攻击我的点。我说你这个预言家的原因，是因为我感觉他是个民上来玩的，对吧。也许后面12号，包括我这个金水，包括那个1号，他们有可能是真正的预言家，他们有可能上来跟我掰，所以我说，你这个预言家。就我查杀他为什么诈不了他的身份，这也是12号一直来打我的一点，我查杀他为什么能做轻他的身份呢，如果我是个好人，那他就有可能退水对不对。那我这时候我再报出别的，这样的话，我可以诈实做实这个6号起来到底是狼悍跳还是一个好人上来玩。然后再来讲一下，12号刚刚说的3号和9号这两个玩家的问题，恰恰好跟我想的一样。尤其是9号这个点，9号是一开始跳出来查杀我，然后退水，然后给你们的狼警上票，然后在后面发现情况不对再变票的一个隐狼。9号跟5号里面，12号你不能只是通过他有可能是帮悍跳的狼队友摘票，而且第一轮没有点出哪几狼，不能光通过这些就把他推出去。我要再听一轮发言再考虑把警徽流给他。但是我在听完这轮发言了之后，我基本上已经确信了。12号的身份很简单，他们在晚上一定有手势，让这个一直拿村民牌的6号起来悍跳，然后他跟另外两个狼同伴在下面支持6号，其中一个我已经发现了，一定是这个9号。因为9号是发现局势不对想当隐狼的一张牌。然后12号在这个位置他是个好人，他还看不清楚谁是真的预言家，还会仅用一个一开始我站了6号所以我要干你10号，仅用这样一个理由来分析，我觉得这绝对不是一个好人12号的玩法。而且他还说基于10号是一个假的预言家，那他的三个狼同伴分别是1号3号9号。这个时候去拉你2号的票，你4号的票，他的形象在我这里已经很差。所以我这轮的警徽流大家听好，我已经不验他了，12号是个铁狼。所以这轮大家全票出6号，6号一直在强调我没有攻击他，然后他来攻击我。然后他攻击我的两点，一个是我一开始验人，改变了自己的验人。但你有没有想过4号是为什么原因投的我，我有可能我作为一个狼人悍跳？我如果悍跳失败的话，直接我被归出去，预言家拿警徽。我在这么危险的情况下，我说我变一下票，我说我其实不是查杀你6号我先认个怂，我说我其实查的是这个，这对我拿警徽有好的例子吗？所以好人这局你说大神12号都已经站边6号，凭自己一开始的一个预判去打了，你们一定要坚持自己的预判。因为狼在这种关键时刻，如果我发言不好的话一定会一起投票把我给冲死的。然后我再说一下我6号跟12号听了发言，已经不用验了，我虽然只验出来一个金水，但是我们通过我的诈还有我刚刚的判断，这两个狼已经很明显了。那么我要验谁，这个9号我要验一下，我觉得一定是张狼人牌，这个9号他是一开始想跟着12号一起来搞我的，但是后面他站了我的队了，但是发言又很无力，而且一开始上来查杀我，所以9号是一定有问题的。至于7号和8号，我都往后放，因为我偏向于他们是好人身份，那么最后一狼，只能是5号了。当然也有可能是4号，但我想4号能说出来这局你10号在第二轮做出这么没必要的一个动作，就作为一个悍跳狼做这样一个没必要的动作，我认你4号是个好身份。3号3号，有没有可能也是作为12号的一个狼同伴去报的，我觉得是不可能的。3号这轮一定是跟着自己的直觉去上票了，而且一直认这个票了。2号发言状态很好，再有问题的话就是这个1号。下一轮警徽流是9号。:狼
发言完毕，警长请归票，警长归票6号，所有玩家请投票，三。二. 一。 5号6号8号12号投给10号，其余所有玩家投给6号，6号玩家出局。6号玩家请留遗言。
6号:6号:既然民现在都不相信我，那我想支持我的人中应该还是有神的，我想给神安排一下工作，毕竟我觉得好人还是可以打得。这一晚女巫一定要毒掉10号，10号不能再拿着警徽把好人归出去了。我全程发言没有任何问题，一直在找10号的漏洞。10号连一个骗人，瞎报验人的行为都能在你们这成为一个做好的行为，OK，4号我已经标狼了。真的，一个瞎报验人的行为，哇，很好，那我们以后大家做真正的做神的人都开始骗人了，就骗你们这些民。你们既然觉得这是好行为，一个不跟你们讲实话的预言家都能成为你们眼里的真预言家。我标的狼，4号，3号，1号，10号。9号我不标了。然后还有3号就不说了，这爆狼行为。1号为什么，1号我认为应该不是一个愚民，1号站队站的很坚定。第一轮平票，还是有民站在我们这边，第二轮变票了，肯定是有民晕了，这我也不怪你因为你晚上没有信息。所以我只能给看得清楚形势的神安排工作。毒死10号，其他的四三一，想办法干掉。十二，五，八，八是我的金水，十二和五一直支持我，如果你们真觉得我们是狼，大不了一个个出呗，对不对，四匹狼，这么明显，还不隐下去，还要悍跳起来打，有必要吗？不知道几个神我数不过来，就所有神俱在的情况下，还要悍跳起来打，没有必要的，一定会隐下去。所以我只给神安排工作，用好自己的英雄技能干掉这几个人就可以了，我们好人还是有机会的。:预言家
遗言结束。游戏继续。天黑请闭眼。禁言长老请睁眼，禁言长老请禁言，禁言长老请闭眼。昨天晚上死亡的是5号玩家，被禁言的是10号玩家。警长请选择从警左或警右开始发言。
10号:10号:警长:死右。:狼
从4号玩家开始发言。
4号:4号:我记得第一天晚上是平安夜啊，为什么10号没有死啊，我觉得这个蛮奇怪的，难道我站错队了吗，我是从头到尾站10号队的。但是我觉得第一天晚上平安夜女巫解药用了的情况下，10号没有理由不死啊。我可能会撕警徽吧，如果之前站错队的话，现在还来得及。警下的人来说的话，我会在二3号中出一个吧，就发言来说的话，我可能想出3号，2号他稍微阳光一点。我真的觉得没有理由10号玩家不死啊，你要真的是预言家的话，你被禁言了这一轮。:潜行者
10号:10号:警长:爆了爆了。:狼
10号玩家自爆，11号玩家成为警长。游戏继续。天黑请闭眼。禁言长老请睁眼，禁言长老请禁言，禁言长老请闭眼。天亮了。昨天晚上死亡的是3号和11号，被禁言的是9号玩家。3号11号请离场，12号玩家成为警长，警长请选择从警左或警右开始发言。
12号:12号:警长:警右。:民
从9号玩家开始发言。
9号玩家被禁言。
8号:8号:我来给大家说一下9号一定是一匹狼的原因啊。所有人把6号投出去的那天，10号怎么说的，他说9号是一匹狼，我晚上来验你，你就是一匹狼。在你如果是平民的心态的话，10号说要验你，你不是应该投票投10号吗，因为你觉得自己是好人啊。只有在你自己是狼的情况下，才会他说你是狼你还要跟他投票去投6号。这就是禁言长老禁言你的原因，因为你就是第三只狼。第一只10号，第二只3号，第三只你，第四只我认为是1号。我猜2号2号是个民。这轮出9号啊。过。:民
7号:7号:7号小玩家给8号阳光大玩家道个歉啊。这个我作为一个小平民，这个神又骗我们，狼又骗我们，女巫救了谁也不说，我什么都不知道对吧。但是这个第二轮，我看清形势了，禁言长老给我们暗示了。首先是5号死了，他死了我觉得他是被刀的。:禁言长老
9号:9号:自爆。:狼
9号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼。禁言长老请睁眼，禁言长老请禁言，禁言长老请闭眼。天亮了。昨天晚上死亡的是8号玩家。被禁言的是1号玩家。8号玩家请离场。
警长请选择从警左或警右开始发言。
12号:12号:警长:死左吧。:民
从12号玩家开始发言。
12号:12号:警长:我发言这个，第一晚我点的四匹狼，一三九十，都很明显了对吧。这个2号2号你现在相信我身份了吧。当然你站错队没问题，因为你看得出来是好身份。这局我为什么要先发言呢，我要拍这个7号。7号你让我特别不满意，我第一轮盘出那个逻辑，就我说6号前置位跳预言家，10号如果验到人不可能改说验六，然后你还跟着出6号，我都感觉你7号是个狼了。不过你说的也对啊，这个平民真的是很难吃信息，我这个禁言长老当的也是很难的。反正不多说了，今天就归1号吧，我劝1号你今天就爆了吧，这个已经没什么好聊的了。:民
1号:1号 :爆爆爆。:狼
游戏结束，好人阵营胜利。
本剧游戏1号1号，3号3号，9号9号，10号10号是狼人。6号6号预言家。4号4号潜行者。11号11号女巫。7号7号禁言长老。
第一晚，村民12号遭遇首刀，女巫11号选择使用解药形成平安夜，禁言长老7号选择禁言自己，警上竞选环节，真预言家6号和10号悍跳10号经历了两轮平票。直到第三轮场外pk环节，原本支持sol君的7号弃票，且狼人9号变票投给了自己的狼同伴10号。使悍跳狼10号成功拿到警徽，第一天白天延续了警上竞选时的站队，虽然村民12号成功点出了3号，1号，9号，10号是四狼，但难以得到大家的信任，真预言家6号还是被票出局。第二晚狼人以为站对边的5号是一张吃信息的神牌，将其杀掉，而7号在第一天的发言中看清了形势禁言了假预言家10号。第二天白天，由于女巫的解药已被使用，10号没有死在夜里且遭到禁言，没有辩解的空间，直接选择自爆。第三晚狼人将女巫11号刀死，好在临死前他选择毒死狼人3号。此时场上还剩两狼两神，禁言长老7号和由于狼人自爆一直无法使用技能的潜行者4号，第三天白天，狼人9号首位发言又遭遇禁言，干脆选择自爆，第四晚狼人再次刀到站队的村民，8号死亡。7号则禁言了最后一狼lot29，第四天白天警长12号选择第一个发言，并劝1号自爆投降，1号见大势已去，就选择自爆，好人阵营获胜。
