1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有4张狼人牌，4张普通村民牌和4张神民牌。狼人包括:三张普通狼人牌，一张白狼王牌。普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑。白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家。普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，守卫，猎人。预言家每晚可以侦测一名玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家。猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪。本期游戏采用屠边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神民，则狼人阵营胜利。好人公投出所有狼人，则好人阵营胜利。
游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。1号，2号，7号，8号，9号，10号，12号共七名玩家参与竞选。从2号玩家开始发言
2号:2号:2号玩家开始发言，又到了玄学颜杀的时刻。昨天拿牌的时候，我又观察了一下4号，4号跟我说，他平时就有抿嘴这个小动作。然后呢，刚才4号在看牌的时候，并没有出现这个自己的一个习惯动作，所以说我觉得4号，这一局可能挂身份。然后呢，5号在看牌的时候，喉结轻微的抖动了一下，但是我觉得他应该是在极力控制自己的表情。一般这种情况下，和9号今天的这个是一样的，和上一把明显不一样，有可能我觉得5，9不挂身份。我是什么身份呢，好人身份，过了，退水。:民
7号:7号:7号玩家发言，7号玩家是真的预言家。然后昨天晚上查杀的是5号5号。说一下警徽流吧，我是站在场面上想帮好人赢的，那我还是必须得先查一下，这个9号，9号煽动力太强了，先查9号再查1号吧。OK，过了。:预言家
8号:8号:8号发言啊，交代一下警徽流，先查9号，先查9号，再查12号吧，哇塞，再查12号，再查12号12号。然后那个8号预言家，昨天晚上的查杀是旁边这个7号7号，好吧，过。:民
9号:9号:我觉得作为好人，还是要说实话对吧。上一把作为一张狼牌，拼命骗你们，不止你们内疚，我也有点内疚，对吧。就我感觉8号这个发言，你也听出来了，就是这个7号，应该不是预言家对吧。但你不要撒谎，因为后面还有两个人跳，对吧。我觉得你们两个应该都不是，对吧。那7号7号，有可能是炸一炸5号身份。然后8号是感觉出其实7号不是张预言家，直接去查杀他。我觉得不要恶搞，对吧，就不是就不是，退下去，让预言家乖乖说话就行，对吧。当然也有可能这里面有狼，就是要针对别人，或者有复杂战术，我不管。这把确实是张民牌了，我就摸不到有身份的，也很痛苦好吧，后面两位聊聊吧。:白狼王
10号:10号:10号玩家，10号玩家跟上把一样，没什么身份，但是我还是上警，是想帮好人分析一下。7号的话，5号查杀，然后警徽流有9。8号的警徽流也有9。那么9号作为一张两个预言家，就是两个预言家不知道是真是假，也有可能两个假，也有可能一个真一个假，里面的一个警徽流里的牌，那也不用担心对不对。反正如果你是一个好身份的话，等验嘛，是不是。然后我是一张民牌，我只是不想待会儿投票啊。让这个真预言家更好地看一下票型，而不是被一个悍跳的预言家，把这个场面给控制住了，过。:民
12号:12号:12号发言，12号是什么身份呢，12号是一个预言家。首先报一下我的警徽流，既然这么多人想验这个9号，那我也验一下，9号是我警徽流的第一个。因为如果他是好人的话，他可以帮我带队，如果他是狼的话，我也不能留他在这里骗人是吧。之前那一局死了之后，遗言还是把好人骗一波，虽然谁都没骗到，这是9号第一个警徽流的原因。第二个警徽流我会放在警下，4号，我觉得4号可能吃身份，因为他看牌的时候，那个表情很多。然后就是正事我已经交代完了，最后还有一个1号，还没有发言。7,8你们不退水的话，就是标狼，如果你们退水的话，我暂且认你们是行为是做好的，在帮我炸身份的，毕竟是两个报查杀的。1号还没发言，先不聊他，再说一下上来就，2号上来就跳了上警的时候就退水了。2号你聊什么5号喉结抖动，其实我是不认的，因为5号连脖子都没有，哪里来的喉结抖动，这个是你聊的一个很错误的点，等会儿你好好给我解释一下，为什么，然后12号发言完毕，过。:狼
1号:1号:1号玩家发言啊，1号玩家觉得12号玩家状态挺轻松，但是他在我心里边像是一张狼牌。9号这张牌呢，在我心里面也像一张狼牌。然后8号这张牌，是做不成预言家的一张牌。那原因呢，7号牌是查杀5号牌的，你8号牌说的是你验的是谁，9号牌，我一定要验你，那请问为什么你第一轮不验他。同样12号我也是觉得一样，你们都觉得9号牌很危险，好，那9号牌是我警徽流的第一张牌。我们没上警之前，我们没到第一轮警徽竞选之前，你们都觉得9号不危险，等一上警之后都第一圈发言的时候，都觉得哇9号你太危险了，你是我的警徽流第一张。然后9号的发言是，7,8你们两个应该不是预言家，他和12号的发言是很一致的，12号说7,8你们两张牌现在退下去吧，我就认你们是好身份。为什么就是9号这张牌，会知道7,8里面没有预言家呢。7号报的是5的查杀，对吧。那我觉得7号玩家的验人是我比较认可的，就是他觉得5号这张牌是高配玩家，我就验他，而不是我起来以后发现，5号是个高配玩家，那5号你是我警徽流的第一个，9号你是我警徽流的第二个，对吧。我要是预言家，晚上睁眼我就这两个人验一个，我觉得他们很危险我聊不动，我确定一下，这是一个预言家的心态。所以说8号你说这个你后来要验9，包括你12号我是不认的，好吧。1号牌是一张好身份牌，具体什么身份回头再聊，我在警上，我是支持7号的，但是我会看票型，这是我的一轮分析。我觉得8号牌，如果你是炸身份的，可以退水了。:民
8号:8号:退水。民
1号:1号:我虽然不是预言家，12号牌这张牌，我觉得也可以退水了。12号牌他第一轮验的是谁，我其实不太记得了。我认为警上发言，在竞选预言家两个人和你对跳的情况下，这么紧张刺激的环节，你去聊2号玩家，聊这个5号有没有喉结的问题，我觉得这个跨越度有点大。然后我有点信7号是一张真预言家，好吧。当然也有一种可能，是9号这一张牌，藏了张预言家他不报，也有这种可能，好吧。但是目前来看，我比较相信7号的第一轮验人，在警上支持7号一票，好吧。然后我为7号退水，过。:民
发言完毕，7号，9号，12号仍在警上。没有上警的玩家请投票，三，二，一。4号弃票，其余所有玩家投给7号。7号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上是平安夜。警长请选择从警左或警右开始发言。
7号:7号:警长:警右。:预言家
从6号玩家开始发言。
6号:6号:5号爆了吧，7号查杀5号，5号还投给7号，5号什么身份啊。就第一个发言能分析到这。那然后聊一下9号身份，就是9号我觉得他吃信息。他在看到两个预言家起跳的情况下，他不去分辨两个警上人的行为，他直接就说我觉得他就直接两个预言家我都不认，然后给后置位递话说后置位有真的预言家。在我看来可能是这张的，我觉得7号头上写的票有点多，也是7号发言比较好。就是12号的发言最后不退水，那我可能把你标一个狼吧。7号发言好，我就认他这个预言家。其次他给了个查杀，这查杀都投7号了，这我也挺无奈的。那12号你是什么身份啊，12号一匹狼吧，9号可能也是狼吧，大概率吧。就是我在这里第一个发言，我也挺懵逼的，这一轮，就是出这个5号没问题。好人牌，过了。:女巫
5号:5号:我说啊，这个，我是一张女巫牌。第一天死的是4号，我救的4号。然后7号查杀我。我为什么把票给7号了，就是我这个人是有脾气的，我可以容忍别人狼人悍跳查杀我，但我不能容忍别人说我没脖子，就是这个最明白的一点。就是说我觉得玩狼人杀这个游戏，你要是跳预言家，你该好好玩，好好玩。你12号验人呢，对吧，就是我是一张好人牌。这边查杀我，他是我认定的，肯定是假的悍跳预言家。但是你12号你上来就发一警徽流，你说你要验9号什么的，你的验人到最后没说，不是你1号没听见，我都没听见。12号你连验人都不报，就是你不配当一个真的预言家，这一轮我出局我活该，但是这盘你的问题很大。就这盘我被扫出去了，是你的问题，玩预言家你好好玩行不行，你要说一下你验了谁。那我试问各位，如果这一轮我上票给12号，我是不是也是出局。当然，当然了，就是现在看来7号因为我是被7号查杀的，所以我在说7号是个悍跳狼的情况下，你们可能不信我。但是其实你们可以看一下票型的，同样在之前有一盘2号这名玩家去跳预言家，也没说验谁，对吧。所以呢，从警上看来，12号你的发言，你确实做不成一个预言家。今天我出局了，我起码救人了，4号是我的银水，4号第一天吃的刀。所以这边4号我保了，我走之后你们，4号是场上最高身份的。那至于哪个是真的预言家，我说出来7号是悍跳的，你们大家有可能不信，因为我上票给7号嘛。但其实我这一局不是认狼，就是我要是狼人被查杀，我要认狼，我就有另外一套说辞了，对吧。我现在不聊场上神的身份，我就是想为好人玩。但你12号身为真的预言家，这一盘你不说验人，就是你的责任，好吧。然后7号是确实是悍跳的，而且7号是很有团队的，所有人的票都上给7号。我就说这么多，我之所以投票给7号，不是因为我认狼，是因为我否认12号说我没脖子，好吧，过了。:狼
4号:4号:昨天狼人砍的人是不是我啊，我不知道。但是在我眼里啊，在我眼里6号是狼，然后6号是7号的狼队友。6号下来第一句话是什么，他说这5号你怎么回事啊，你5号，你被7号查杀了你还投7号，那你只能出啊，然后又说12号什么什么。12号一票都吃不到，你还说他是狼啊，狼队友不至于这样吧，对吧。咱们玩的是白狼王板子，一定是就是说好人那，就是说真正的预言家是吃不到多少票的对吧。像刚才那个，我看到了非常统一的票型啊。除了这个女巫以外，6号投了7号，3号投了7号，11号投了7号，还有谁啊，还有谁我不记得，我就看见这几个人，还有一个我不记得是谁了，还有一个好像是，好像是2号吧，我记不清了。反正我，在我的的确确看到的是3号，11号，6号然后还有他。那既然5号在这里跳女巫，这个女巫信不信我不知道，反正我不敢聊他，我也不是女巫对吧，他是不是真的女巫晚上就可以看到了。当然还有一种反逻辑，就是5号是个白狼王对吧，他上次也玩过这种板子。上来跳了个女巫对吧，就想找找看有没有真的女巫，出来拍他说5号你不是个女巫，我才是女巫，然后他一自爆，就把这个真的女巫带走了，也有这种可能对吧。但是鉴于他说他上一轮救得我，我还是要相信他一下，对吧。作为一个普通村民，我能吃到首刀，表示很荣幸，最关键是我还能居然还能被救，那这是我表示最荣幸的地方。所以在我眼里呢，目前的四狼是这样的，7号，6号再加3号加11号好吧。这一轮我是，上一轮我弃票的，我是一个弃票的。因为我不知道12号跟7号，我不知道谁是真的，但是从这个票型上来看，我们更愿意相信12号是真的，这个7号是假的。那么从这个7号是假的上来看，那我们这一局我们应该撕警徽，对吧，这警徽该撕是吧。这个6号别去动他，这个人有人搞的，这一轮我们好人撕警徽，就可以了，对吧。然后12号说实话我确实没听到你上一轮说你验谁，这一轮你好好说说，对吧，你好好说说，过了。:守卫
3号:3号:现在的情况呢，应该焦点应该是5号，7号和12号这三张牌。这轮呢，5号解释了一下，他是为什么要上票给7号查杀他的这个预言家，那么确实也只有7号和12号这两个跳预言家的。在我的观点来看，7号和12号中，如果说真的预言家连自己的查杀都不报，去聊别人喉结，这是一个我根本无法理解的一个行为，所以我将我警徽庄严而又神圣的一票上给了7号，刚才的我的白狼王队友，好吧，将我的这个警徽上票给了7号。现在5号他说，7号是狼焊跳，自己是女巫。那么如果有真的女巫，相信女巫肯定是知道，对吧。这轮我们12号是要吃票的，就是说女巫知道这个5号不是真的女巫，那么女巫呢一定会这一轮跟7号一起去投12号，或者5号，然后毒掉另外一个，没错吧。这是我安排一下女巫的工作，我现在看下来局势，我还是认为12号。就我认为7号应该是一个真的预言家。5号，4号和12号应该是三匹狼。就5号给4号发了一个银水，但是我不认5号的身份。我还是站我7号的队，我就认为7号是一个真的预言家。然后7号查杀的5号是一匹狼。然后5号呢，这个时候给4号银水，去拉自己一个狼同伴，去一起去冲这个7号的票，借用刚才没有人给12号上票，全票都给7号的这个点，去猛打7号，要让这一轮去撕这个警徽。我现在的观点是这样的。但是如果说没有人在这一轮，出来说自己是女巫的话呢，而且12号如果发言，又特别好的话呢，我可能会改变我的看法。但目前来讲的话，我还是跟7号站队。我认为4号，5号和12号是三匹狼，是我现在的态度和观点。女巫的话，因为我自己这轮不是个神牌，我是个民牌。我呢建议女巫这一轮，因为你解药已经用了，其实你是可以跳出来点的。如果你把这个5号给点死的话，那这一轮我们就很简单，就是随便5号12号中出一个毒一个，对吧，我的发言过了。:狼
2号:2号:2号玩家发言，就是我给3号玩家说一下，如果我是一匹狼，我现在起来，反正昨天平安夜，我随便说一下我昨天晚上救的哪一个，那是不是5号就直接出去了，对不对。你刚才说5号，4号，12号三匹狼，对吧，我觉得是不成立的。首先12号玩家在警上的发言，他是根本没有报验人。我那一局没有报验人，我是说了一句第一晚验人没有惊喜，说明我验没有验到狼人，验的是一个好人。而12号玩家发言，是根本没有报人的。那么他那种发言的情况下，在警上可能任何平民都不可能把票投给他吧，对吧。那么如果成立5号，4号，12号三匹狼的话，5号是跳出来，他并没有和12号做一个对立面的身份，5号可能要出。5号出了跟着就是12出。然后4号玩家的发言是，他觉得12号玩家是一个预言家，真预言家，那么他们这个三个团队，又太明显了吧。就是三个都没有任何对立面，和做身份的这个迹象，就是我们就是三个抱团的狼。我觉得以5.4.12三位玩家的水平，他们应该不会建立这么一个很清晰，过于简单的逻辑。所以说我觉得5.4.12的这个三狼的这个逻辑不成立。那么这个样子的话，7号玩家就有可能是悍跳。鉴于12号玩家12号，第一天警上的发言，确实没有报验人，我很想听你聊一聊你的心路历程，我再来做判断，来更正一下我的逻辑。至于5号有没有脖子，我相信我的眼睛，过。:民
1号:1号:首先1号玩家发言，1号玩家呢，是在警上埋了一个挺大的坑的。就是12号玩家在我眼里是一名真预言家，因为呢票型是一方面，再一个就是12号玩家，我们相信也经历了过12号玩家当狼焊跳吧。而且任何一个狼焊跳，都是准备很充分的，再不充分的情况下，他也会说，我昨天晚上验的是6号，你是我的一张金水牌，他也会现编，也会编出来的，而不存在这种12号故弄玄虚的打法。我们也依稀的记得，12号每次当预言家的时候，都是这种吊了吧叽，最后要死不活的发言，最后你一看真是个预言家。就是每次我经历过，都经历过这样的悲剧。那5号这张牌呢，他认女巫牌对吧，他保你4号牌。我不敢说你4号牌是好身份，我也不敢说5号牌是好身份。那5号牌这张牌呢，留给晚上去解决，你不是报5号牌的查杀吗，留给晚上去解决。因为5号牌只有一种可能，和上局其实是一样，就是要么是一张慷慨就义的牌。他去站队12号，想做好7号的身份。他投了一票7，让7号拿到警长的同时，回头一看票，投票的人可能都不是我狼队的人，那我去做好7号的身份。我投你7，然后假装站队12号，我12号一定是个真预言家，我跳个女巫。和上一局的打法很类似。就是5号牌这张牌，出来就是准备死的一张牌。那5号牌这张牌，我们假设他是准备死的一张牌，他不是一张真女巫牌，那我们这一轮呢不动他。你比如说这一轮，所有人都要出5号牌。先不说是不是真女巫，一旦他死在白天，恼羞成怒一自爆，那你告诉我，7号和12号究竟谁是真预言家，谁是假预言家呢，对吧。那我这一轮呢想出谁呢，想出7号牌，5号牌是查杀你投7号，那我也出7号，我觉得你是慷慨就义的一张牌。而且我觉得12号呢，无论是没吃到票还是，因为我在警上，其实是带了一个口风，我的意思是所有人都可以投7号。在这种情况下，你想一下，狼会不投7号吗，狼完全可以伪装成平民，我投7号有充足的理由啊，1号在警上强行认7号，所以说狼一定会是投7号的。这张牌呢，就是得不到票的一张牌，而且他这一轮呢，我觉得状态还可以。那7号牌呢，是我想出的一张牌，那我就想看看，我想出7号牌，那你5号牌这张牌，想就义的牌爆是不爆。如果要爆其实也挺尴尬的，要不爆的话，那就留给女巫解决嘛，对吧。女巫要能解决他，晚上解决，解决不了，你白狼王反正那有个女巫扔着，你爆不爆嘛，对吧。我这一轮有点想站边12号，因为12号的状态让我感觉他不像一只悍跳的狼，而且他一票也没有吃到。狼被我说动了，不敢投票了，我觉得不太敢相信。我目前在警下，1号玩家站队12号。想出7号这张牌，过。:民
12号:12号:12号发言，12号给大家诚挚地道一个歉，确实是上轮我的整个人的注意力都被5号所吸引了，所以说最后忘记报了验人。上轮的验人是验的11号，是一个金水。因为我一般都是左右验，确实是忘记报了。因为之前也出现过玩家没有报验人，然后整个游戏崩盘的这种悲剧，所以我也不想悲剧再重演，我把我能报的信息都给大家报出来。你们不信那我没办法，如果就是还有那么一两个玩家，好人能信的话，那也是为好人做出了一点贡献。这轮没有拿到警徽不要紧，因为可以撕警徽嘛。因为现在7号是唯一一个不退水的，不是，唯二的不退水的，还有9号，但是9号没有认预言家。所以7号我已经标铁狼了，也是给大家道一个歉，因为确实是我的失误，没有报我上轮的验人。我觉得我也不算新手了，但是出现的这个失误，一票都没有吃到，我认了。但是转过来想，现在不是说怎么说道歉，怎么去接这个锅，我现在最重要的我是要弥补这个错误。这轮警徽撕了，下一轮我守卫守我，女巫的药已经用过了，我还可以报一轮验人，这是我现在唯一的能对好人做出最多的事情。因为现在我没有验到狼对吧，我只能确定一个不退水的，7号是一个铁狼，那么我们这轮就出7号。下轮我还有一个验人的机会，如果我没有被白狼王爆掉的话，我再给大家报一个验人。就是我作为一个预言家，我尽力地把我自己所有能做好的事情都做好，也就说这么多了吧，就是这轮出7，大家跟我一起出7号，过。:狼
11号:11号:11号发言，11号觉得这个7号，不是，12号的这个态度挺诚恳的。首先我说明一下，11号跟12号肯定不认识，这个金水我接，因为很简单如果我认他的话，我肯定上一轮我就会投他了，因为上一轮是5号是被查杀的对吧。也就是说警下，如果我跟他互为狼同伴的话，5号是一定会投他的，对吧。我俩至少能上票给他，那你就能吃到两票了。所以说如果我是他的狼同伴的话，我肯定会冲票给他的。我不会说这么怂，这么怂的话，那我觉得没有意义。因为5号我觉得是肯定会跟他绑票的了，因为到最后5号投的7，当时我都没理解，我想这个其中肯定有问题。因为当时12号这块没报验人的话，我觉得确实是他做不成预言家。7号像预言家，虽然7号一开始的状态我觉得不像。为什么呢，因为7号一开始发言的时候，特别严肃，就是感觉就是因为他是第一个发言嘛，他一边在想一边在说，表情上没有任何变化，但是这个不做准啊，这个我只是随便一说。然后当时我是不认为7号是预言家的，我当时认为12号是预言家的。但12号最后啥都没说，我确实是不能理解，然后包括1号也点出这一点，我觉得这块我没法，不可能再上给12号票了，所以我肯定投给7号的。但是我没想到5号能投给7号，然后我就一直在想，原因是什么，原因是什么，但是5号的说话我觉得挺诚恳的。不过我还要报一个信息啊，就是5号在中间的时候，他一直在眼神在瞟人，我不知道他是为什么。就有可能是一种他是一个狼被查杀，然后去报个女巫，然后去他自己是个白狼王，他在找这个女巫，或者找什么神的身份，这是有可能的。因为我之前看他眼神，在瞟过很多个人，但是这个我不好做低他的身份。但是我觉得12号的身份，应该是好一些的，因为我现在听12号的说话，我觉得挺诚恳的。然后作为一个不跟12号认识，但是想跟12号站队的人，我这边强势跟12号站一下队吧。就这一轮我不管9号说什么，因为7号的话，我觉得我已经不用听了。因为7号我要跟12号站队的话，7号已经是就是被我打成一个狼牌了。然后9号的话，因为我之前觉得9号的身份警上不做好，而且9号发言的话，也不像一个好人心态，他甚至于比上一盘狼人心态还差。就上一盘他玩狼人的时候，分析的东西都很对，都很像一个好人在分析，这盘他分析的，这盘他上来说的话的话，我觉得特别的奇怪。所以我觉得他一定有身份，但不一定是坏身份，但是他万一是坏身份的话，我不想听他话，然后所以我这局应该是就直接投7号，发言结束，过。:猎人
10号:10号:我是比较认可1号的发言。但是我不是很想站12号的边。因为1号站12了，票型告诉我们的是4个人投了7，这个呢又让我不想站7号的边。1号玩家在第一轮警上的时候，有提到一个点，就把8号都劝退水了这个点。8号的话查杀7号，7号是查杀5号，然后他说了一句9号起来的行为不好，9号是吃身份，很可能是狼，不知道大家还记没记得这一点。大家可以根据这个第一轮的发言，来结合第二轮他说的话想一下，可能会有点道理，所以我觉得1号的发言应该是个好身份。他这把站边12号，其实我两个我都不想站边，因为我看不清楚形势，我是一个闭眼玩家。公说公有理，婆说婆有理，说得都很对，是不是，这个还诚恳的都道歉了，你这个，是不是，还有一些有的没的，这些很难分出来，像我这种菜鸡玩家说不定这把又要被洗脑了。后面的好好发言，我结合一下这个发言情况啊，到时候投出自己真诚的一票，过。:民
9号:9号:这个不洗脑啊，就场上12位玩家，其实是都亮开身份打了，你没什么好洗脑的，对吧。这一把我不知道你们怎么理解，我上置位这个10号玩家发言特别有思路，有底气，还开始分析了，我就不跟你客气了对吧。拿一张狼人牌，这把游戏我觉得真的是太简单了，右边三张狼人牌，左边一张狼人牌，一共四匹狼坐得踏踏实实，2号你是女巫，药开掉了，我们就不用藏着掖着了，对吧。晚上右边三位左边一位随你挑对吧，我估计他们砍你，总比砍我的12号预言家好，对不对。就是7号也是难为你了，不知道你们晚上开什么会啊，就开得这么激烈，报一个5号的查杀，对吧。5号用自己的行动跟发言，就这一把呢确实他是没有报验人，我们实战中经常碰到这样的情况，一个人发言很差，你不认他好，然后把他干掉了，结果他是个好人，这个没有办法。因为我们都要找一些理由来说服自己，你又不能百分之一百确定他身份，你只能用他的发言似乎不太好，他应该是张坏人牌，结束之后你也跟他说，你发言不好，所以你是坏人牌，这个其实与他的身份底牌无关，对吧。12号这把明显是张预言家。那在对对比之后就不需要，就这边百分之百是张狼牌。为什么说后三位都是狼呢，就道理很简单。4号这张牌应该是不吃身份的，2号你说4.5.12一个阵营不对，你确实是不对，4号这张牌听发言就是不吃身份的，对吧。2号这张牌不用藏着掖着，是张女巫牌对不对，然后我觉得被验的金水应该也是张吃身份的牌。我不是洗你脑，对不对你自己看，对吧。那么外置位还有几张牌，我不想多点了，就点了容易出事，就这把我们干什么呢，就非常清晰的思路，就把警徽撕掉就可以了，对不对，我们好人胜利在望。就7号大概还有5分钟左右的时间，努力掰一下他的发言，争取出掉你的5号，祝你成功对不对。就8号呢你也不用多操心了，就没办法，因为外置位好人坐满之后呢，这个人发言一会儿爆狼对吧。第一个的6号，其实印象很浅，我觉得四匹狼不一定全对，但是至少是两到三匹的，就这个已经是坐定。上家坐匹，两匹坐定了8号努力辩一辩，希望能够改观我对你的看法，如果你掰不过来，那只能一会儿送你一程。本轮撕警徽，非常明确撕警徽，过。:白狼王
8号:8号:8号玩家发言，首先先说一下，8号上一轮上警了。8号上一轮警上的行为说，查杀的是7号，但是8号不是预言家。从警上来说，其实7号发完言之后，我又觉得他不是一张预言家牌，所以我说我查杀你7号。你把我8号打到了一张狼坑里，那你觉得我是狼，我跟你一起出我狼队友好吧，我警上行为是这样的。然后你把我8号打成一张狼人牌，我8号这一轮出7号，那本来我是没有看清楚形式的。但是因为确实是12号一张，一张票都没有吃到，所以我觉得这是没有道理的。虽然他没有报查人，但是我觉得投票这种东西是骗不了人的，我一直是很信这个逻辑的。我觉得如果你真的是一个狼悍跳，你不可能说就是所有队友都商量好，完全不给你投票，所以我觉得12号是一张真预言家牌。那我先说一下我心目中的狼坑，你9号打我是狼，无所谓啊，我觉得你点出了我心目中的狼坑，我暂认你好身份。我觉得10号这一轮像狼，好吧，然后6号这一轮像狼，7号是一张狼牌。还有最后一匹狼，我觉得不一定是5号吧，反正也有可能，好吧。但是我8号不是一张狼牌，你非把我8号打成一张狼牌，那我8号给你卖狼队友嘛。你点出我狼，我跟你一起出嘛，对吧，那我这一轮撕警徽。然后我上一轮我不能投票，如果说我能投票的话，其实我上一轮肯定也会投给7号，因为7号的发言确实比12号好。但是我觉得看完票型之后，12号是，肯定是真预言家的，没有理由说吃不到一票。而且12号这一轮状态很好。我本来8号玩家想上来说装一下女巫，你把我打到狼坑，那我真的不是一张女巫牌，我是一张民牌。我觉得9号这个玩法，真的很讨厌，你完全打乱了我想跳女巫的计划，你知道吧，我想挡一下刀的。但是无所谓啊，你认8号是张狼牌无所谓，8号跟你出7号。出完7号之后，你说出10号也可以对吧，我认10号是张狼牌。我觉得6号大概率像一张狼牌，她的发言第一轮直接就一下子站边7号了，然后说你12号发言不好怎么的，那我觉得这不像6号会发出来的言好吧，我踩一下，重踩一下10号。10号这一轮的发言，我觉得是听出来的一张狼牌。那我觉得4号是上一轮那个投票的时候弃票的，我觉得4号大概率是一张好人牌。我觉得3号这一轮的分析，就是还可以，大概率也像一张好人牌。11号金水，我觉得9号像好人牌，我觉得最后一匹狼，可能是出在5号或者是，1号不像狼人牌，可能就是5号了吧，我是一张平民牌，过。:民
9号:9号:自爆，带11号。:白狼王
9号玩家自爆，发动技能，带走11号玩家，11号玩家死亡。
11号:11号:11号是猎人。:猎人
11号玩家可以发动技能。
11号:11号:带走7号。:猎人
7号玩家死亡，7号11号请离场，3号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是4号和5号，4号5号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言。
3号:3号:警长:警左发言。:狼
从6号玩家开始发言。
6号:6号:又让我第一个发言对吧，我昨天发言第一个说，我说的什么，我说9号大概率是一匹狼，5号是一匹狼，12号是一匹狼，这是我昨天第一圈的发言对吧。你们昨天都要撕警徽，然后说我是一张狼牌，我是第一个把9号打入狼队的人，对不对。9号白狼王自爆，然后8号这个位置我就很奇怪，我觉得你是一张好人牌。但是9号在我眼里，他是一张煽动的狼牌，我觉得你跟9号凭什么跟他低头啊，对吧。他是张狼牌，就是你昨天的发言让我很生气，他说我们后置位三连狼，对吧。然后你马上就接了他的发言，认了个平民，我现在不觉得你是狼，我觉得你是一个好人，但是你作为一个好人，我觉得不像8号的作风，明白吗。就是在我眼里我是一张好人牌，他把我打到狼堆里面，然后晚上会请他吃毒药的，对吧。我是一张真女巫牌，为什么这个东西跳女巫一圈，没人拍他。不好意思发言过去了，来不及拍他，对吧，你2号是不是女巫牌，你自己知道对吧。就是我昨天晚上是毒掉这个5号的，5号一定是一张真查杀，对吧。我给你1号说吧，就1号你昨天发言局势，你应该看了。我估计如果投票的话，你也是未必会撕警徽的一张牌。就是昨天这一圈发言几乎都是要撕警徽的。首先5号在这个位置发言，他给4号发了一个金水，他4号一定是真金水，知道吗，他是狼人牌，他知道4号第一夜，就4号对吧，我知道你在后台，你听着，第一天晚上是我救的你，而不是这个5号救的你。5号首先拉4号的票，要去干这个，这个7号。然后你这个位置，也是软站边12号的，就是这两个位置我认，我认3号好身份牌。就是10号，10号是被9号打入狼坑的一张牌，10号什么身份你们去判断。然后我记得还有一个，谁拉票来着，对12号拉了11号的票，就是警上没报金水，警下拉个金水，然后他11号接了。不过至于11号是个猎人牌，他带走了4号这张牌，上一把一样，一模一样的跳女巫牌，你们都不认的，这一把女巫你们就都认了，怪不怪。我不管啊，这一轮要出12号的，我就算出不到你12号，你1号要出的，就是你1号昨天的发言太煽动了。就是我为什么投7号票，我是知道我自己是一张好身份牌，你为什么，你自己发言是什么。你说如果我在警下，我也投这个7号，对不对，这是你自己的发言，没错的吧。所以我觉得大概率，就是连他都上7号的票，我觉得大概率投他的都是一张都是好人牌。在我看清楚自己是一张好人，3号我认好人牌，就是2号可能是被9号污的一张牌，就是2号他的发言我要着重听一下。然后10号可能是一张狼人牌，但是你12号肯定是一张狼人牌。在我的视角里，你肯定是一张狼人牌。就是5号的这个行为，5号都给他7号上票了。然后你警上的发言也差，警下才报金水，那我怎么去定义你12号呢。那我留着你好吧，我留着你，我看你今天晚上死不死吧。昨天晚上我信守卫守了你，好吧，我信昨天晚上守卫你，今天晚上守卫守不了你了，我女巫没药了，你今天晚上不倒明天扛推好吧。就是我用了扛推这个词，我不是狼人牌，我真是女巫牌，我现在没药了我跳出来，就是守卫你藏藏好。我觉得10号吧，就今天10号1号12号里边应该出两匹狼，另外两匹狼可能2号，但我2号我不去盘他，就2号身份是9号污的。就是1.12.10号两匹狼的话，12号百分之，不能说百分之百，在我视角里他是百分之百是狼。我希望警长你听听我的建议，就是真女巫牌，但凡后边任何一个跳女巫的，我就直接可以出在白天，对吧，过了。:女巫
8号:8号:8号发言，我觉得上一轮，我是认9号是个好身份的，主要他点到我心目中的狼牌了，所以我说跟他一起出。我上一轮就是想撕警徽，主要就是因为他12号确实一票没有吃到。然后你这一轮我不是女巫嘛，你说你是女巫，我信6号是女巫吧。我觉得5号是被毒出去的牌，那6号肯定就是女巫，4号是一张吃刀的牌。按这个逻辑打的话，那就是认7号是一个真预言家。主要他把警徽给3号，我觉得3号是我心目中的一张好人牌，所以我觉得7号给警徽这个行为在我这边形象又突然间高大了起来。那我觉得10号是我心目中上一轮就一直踩的一张狼人牌，我这一轮你的发言我听一下。我其实觉得1号像张好人牌，你别跟我放电，我老是就是猜错你身份，我不敢信你。我只是说大概啊，如果说按照7号是个真预言家，现在是按这个，我是按这个逻辑来打，我是张闭眼玩家牌，那我现在就是12号是我一定会撕的一张牌。那其次还有一匹狼，场上肯定还有两狼，那我觉得是出在1号10号2号之中的。3号3号是我上一轮听发言就觉得是一张好人牌的牌。我上一轮也有说，我觉得2号上一轮的发言还可以，他没有吃到票，觉得他可能是狼警，然后我听他的2号发言还可以。但是我觉得10号的发言是上一轮我听到特别刺耳的，所以我觉得我心目中目前的两张狼人牌，一个是10号，一个是12号，好吧。然后你我会再听一下，我这一轮出12号，我就按7号是真预言家这个板子来打了。那剩下一匹狼再听一轮的发言，好吧，过。:民
10号:10号:10号发言，我上一轮发言也没站边啊，怎么就刺耳了。我上一轮发言最后结束之前，我说了，说我现在还不知道我应该怎么投，后面的玩家好好发言，可能会打动我，或者可能会改变我要投的票，对不对，我说了呀。而且我分析了1号说的情况，9号12号是狼对不对，那现在9号爆了，9号说我的是我是一张狼坑牌，那意思他把我也卖了，成立吗，想一想啊，狼坑不够啊。我不想被作为一张扛推牌，我不知道我发言的不好的地方在哪里，因为我上一轮我是更偏向认为12号是真预言家的。刚才听了9号的话，他这么说的，他跟5号玩家5号有一个相同点，他们都有提到这个不验人的情况，并且做出了一些他们的发言。5号是这么发言的，5号说虽然你12号没有报这个验人信息，我认为你这样玩是不好的，对不对。你这样玩的话是没有做到你应该做的事，而是来聊什么脖子啊，什么有的没有的，鸡脖鸭脖什么的，这都不重要。他抱怨了一声那有可能是5号是他12号的队友啊，被7号真预言家查杀，那他没办法，他没有理由给12号上票，所以他想跟12号抱怨这一点，以后好好玩。那同样9号白狼王也提到这一点，9号提到的是这样，我们平常玩游戏当中呢，会遇到验人不报的情况，但是游戏结束以后发现，这个人虽然发言不好，但没想到他确实是真的好人。9号白狼王的信息也告诉我，他跟5号是一样的，他说你这个发言，我都顶不了你了，对不对，你这样呢，那我能怎么办呢，是不是，有没有道理。那我只能把我知道的东西说出来给你们听，那我只能认为7号是真预言家了，对不对，因为5.9已经告诉大家我的想法了。那狼在哪里呢，5.9.12已经三匹狼了，还有一匹狼。这个11号是猎人，那个4号被刀死的，那边女巫嘛，女巫毒了一个5号，信了嘛，我就信6号是女巫。我不知道后面那个2号，因为9号走的时候，他说了一句话，他可能在给狼递话还是说什么，他说2号是女巫嘛，对不对，后面你们自己争喽。那我认为这一轮的话，是出12号，出12号，因为5.9.12我说了我认为的三匹狼，那我想出12号，我这一轮如果没有后面的发言能打动我，能感动我这颗平民炽热的心，那我应该是投12号的。我翻掉了自己前面比较相信12的理论，虽然不是铁站边，软站边。但是我现在铁站边7号吧，我的分析是这样，过。:民
12号:12号:12号发言，12号先说一下，上轮验的是2号。为什么验2号，因为2号这个9号走的时候，老在说2号是女巫，2号是女巫。那么有两种可能，第一他想告诉狼队这个是女巫，让狼把他刀了，第二他这样说的话，就是让我不去管他，因为他是女巫对吧，好人牌，让他就是躲过我的验，所以我验了，发现是一个好人牌。然后我再说一下9号爆，为什么要爆，我现在感觉是，因为9号感觉他7号是他的狼队友，这轮是一定会被撕警徽的。所以他就爆了之后，看能不能保住7号这个警徽。因为你算一下票，如果7号拿警徽的话，他们现在是三狼，7号拿警徽的那个时候还是三狼。就是9号爆了死一个狼剩三狼，三狼是三点五票。三点五票的话，他们6号是铁站边7号，在他们认为，所以就是四点五票。四点五票就是6号不出什么大问题稳站他们，就可以投掉他们想投的任何人了，所以我觉得这是9号爆的一个动机。而且他还看出来了11号是一个有身份的人，而且11号最后倒了是猎人。然后我给大家盘一下，现在我认为的几狼，7号是一个铁狼，9号是一个爆的白狼王，那么5号，5号是被女巫毒走的，穿女巫衣服，不管是不是狼，我暂且把他标为一个狼。现在场上还剩一狼，那么一狼我没有验出来，所以这轮理论上来说是10号扛推。10号你就是打到现在了，还是在站边7号。而且9号最后什么样的，他除了点2号的女巫身份，还点了一下10号是狼。这样我觉得高手，你不要想他一层逻辑，想他两层逻辑。如果我走的时候，我点了一匹狼，那你们肯定会觉得我铁狼走的，对不对。我点了一匹狼出来，你们会出他吗，你们会觉得我是就是在脏这个人。所以我们在想到第二层逻辑的话，我觉得9号走点10号铁狼的话，他是在保10号这张牌，所以我认为这轮应该是10号扛推。下一轮我想验一下6号，因为6号一直到现在为止还在站7号的边，虽然你认女巫了，但是为什么我要验你，因为2号我验出来好人，说不定是一个女巫，所以我想验一下你6号。这是还在跟7号站队的人，包括7号现在铁狼走的，还在跟他站队，所以我想验一下你。如果你是好人的话，1和8我会看谁的狼面比较大再推一个，这一轮肯定是出10号，过。:狼
1号:1号:好，1号玩家发言，1号玩家先跟6号交代一下，7号的警徽是我1号在警上强行帮他站队拿到的。我警下发现票型，包括12号的发言，包括9号我认为一只狼，我去反站队12号，去撕7号这张牌。9号牌呢为什么在警上的时候我觉得他有狼面，就是因为他说前面你们都退水吧，就是他认前面是没有预言家的。那只有一种可能，就是7号这张牌应该是他队伍里面的一张牌。那我再给大家分析一下另外一个原因，就是5号这张牌在你女巫的视角里边，我先跟你说一下，是出来送死的牌对不对。他认一张女巫牌，虽然有解药，还剩一瓶毒药的情况下，他是一张送死的牌。那5号做的是什么呢，相信12号牌，一张送死的牌相信12号牌。9号是不是一张送死的牌呢，9号也是一张送死的牌。他说你们四个是狼，他是不是站队12号，他自爆的一瞬间呢，他选择带走了11号。但是不巧11号是猎人，而且11号没有被骗，带走的是7号牌，因为他觉得5号和9号这两张牌，至少9号这张牌想故意去脏12号这张牌。所以说，你说9号为什么自爆呢，5号为什么自爆呢，5号为什么要认吃毒呢。他就领毒，说白了就是我领一瓶毒药，就告诉你女巫我是一张坏身份，他故意在做坏自己的身份。9号做坏，自爆来证明自己一张狼，他为的是什么呢，他们都是站队12号的，最简单的逻辑，他们都是站队12号的。那你们觉得他们会卖一个队友给你们吗，我觉得不现实，他们这么出来的一瞬间就知道会死。和上一局一样，他们一定保的是7号这张牌。那7号这张牌呢，死了之后给大家讲一下，7号如果是个真的预言家，9号是一只狼对吧，5号是他查杀的狼，他敢把警徽随便往外飞吗，他飞给3号这张牌吗，他是不是会死掉警徽。我觉得7号这张牌，在外置位还有两只狼的情况下，我认为他不太敢去飞，所以说我认为，5号和9号两张牌是包装7号牌，打掩护的一张牌。他们想给7号牌做成一张真的预言家牌，但是猎人没信，猎人崩掉的7号牌，因为这是铁逻辑，11好是一张真的猎人，他是不认7号这张预言家的。那5.9是不是，5是出来送死的吧，你女巫认他是不是出来送死的，9是爆掉的吧，这两张牌是不是都站队12号的。那为什么，就是让你们出掉12号吗，他不会那么傻吧，送三只狼给你。所以7号呢，在我视角里面他是一只铁狼，那他们最后的警徽在付出这么惨痛的代价的情况下，我认为给的3号，我信3号是一张狼牌。2号我信他是一张好人牌，上一轮的发言讲得模棱两可，是一张好人牌。我认你这张6号女巫牌，我愿意领这个锅，我认6号女巫牌。10号我认你是一张民牌，好吧，这个就是你们之中谁有守卫，还是我是守卫，这个大家慢慢去留给狼去琢磨。但是我就跟你6号说，5号是领毒的一张牌，他做的是什么，是不是要包装7号，他不站队7号，他站队12号。他警上投给7号，但警下他说12号我认你是个真预言家，但是你这么玩是不对的。9号的话和他如出一辙，但是呢他们都是爆狼的，所以说他们是要脏12号这张身份牌的。我再说一遍你不用怀疑我的身份，我在警上让7号拿警徽的一张牌，如果7号是我的狼同伴，他也会把警徽飞给我的。至少要让你们信他是真预言家，我是一张金刚狼。所以他把警徽飞给3号牌，我就认为3号牌是一张狼牌。我希望你如果能听得懂，10号会跟我一起投票。这一张12号牌，我认为你是真预言家牌，你验了2号是金水，我是一张在警下无限挺你的牌。我希望你这轮可以和我一起去出掉3号这张牌。如果你认7号是狼的话，那8号牌我也希望我的发言能打动你。6号牌女巫我已经跟你讲了，5号出来送死的逻辑，我希望能打动你。这轮呢出3号牌，我虽然没有什么归票的能力啊，但是我1号玩家，你想我，我虽然反复反复，但是我没做任何的坏事，对吧，我要归票3号牌，好，过。:民
2号:2号:2号玩家发言。12号玩家我觉得做不了，做不了一匹狼啊，他的狼同伴呢，对吧。第一天发言5号帮他就是拉票，说相信12号，4号相信12号，我2号相信12号。3号是不相信12号的好像，3号是说4.5.12三匹狼。我说这不可能是三匹狼，我2号是个好身份。打到现在这个阶段，6号是不怎么相信12号的，8号是要出12号的，10号是要干12号的对吧。我是好身份，然后1号这边应该是个好身份，那我真的是找不出来12号的狼同伴了。9号吗，9号是12号的狼同伴，然后在听完8号发言之后，直接脏了一手，带走一个猎人，然后把7号带走了。所以说我觉得怎么看也找不齐他的同伴，所以说他做不了一匹狼。那么4和5，5号如果是个女巫，他毒不到4号去吧，那5号应该是狼走的。7号玩家狼走的，9号玩家狼走的，场上还剩一匹狼。我是一个什么身份，守望先锋，死神，暗影守望，默默守护大家，以上都是废话，我是个村民。我再也不村民跳身份了，但是我这把就站边了，金水我接了，而且我坚信就是应该是这个样子的，因为我找不齐12号的狼同伴。除非1号是狼，我不是狼啊，1号是狼，9号是狼，12号是狼，三匹狼，另外一个同伴在哪。6.8.10都是要被拉的，然后要干3号的，5号是一直被干。除非你说是个守卫是吧，3号，真的，除非你说是个守卫，可能我就不会票你了，可能我会票一个其他人。说不定票那个女巫，我也不知道我什么身份，我有可能是女巫，有可能是暗影守望，但我其实真的是一个村民，好，过了。:民
3号:3号:警长:3号玩家发言，3号玩家这轮是警长。我先帮大家回忆一下，刚才那个大家都说了些什么话，6号8号还有10号这三个人呢，是这一轮呢准备去干12号的，发言中是这样的，没错吧。然后1号2号是这轮准备撕警徽的，没错吧。那我给大家盘一下逻辑，逻辑上来说6号8号和10号认为5号9号12号是狼，12号是一个假的预言家。上一轮7号虽然说吃到很多票，但是12号他在这个位置，他是一个悍跳的预言家。9号在故意狼自刀带走一个狼，白狼王自爆带走一个猎人的情况下，然后这个猎人选择开枪，带走的是一个真的预言家，然后假的预言家是12号，这是你们的逻辑。然后1号的逻辑呢，是说5号和9号一个是，这两张都是要死的牌，5号是跳女巫，求死求毒，9号白狼王自爆，这两个人其实他们要做好的是7号的身份，因为他们两个呢都是站队要投7号的。但是这个时候呢，他突然自爆了，7号没出去，其实是做好7号身份，然后11号是猎人，崩对人了，崩对7号。也就是这三个是狼，最后剩一个狼是7号警徽给的我这个3号，这是你们两方的逻辑对吧。我来跟你们讲一下我的逻辑，首先先跟1号你说，如果说7号5号9号是三连狼，那7号我是唯一一个帮他的人。这个时候他们三连狼，他把警徽飞给唯一一个他觉得最像好人的人，目的是什么，是脏他的身份，是脏我这个人的身份。我3号是一开始就点出5号4号和12号是三狼，我是站他7号预言家队的一个人，他把警徽给我，如果他们是三连狼，他脏的是我的身份。不是说什么脏的是12号的身份，然后再跟你们，你们6号跳女巫的，还有8号刚才被，就是思路被传销的，变了又变的人对话。这个12号我觉得也不是一个狼。就我是认7号是一个狼走的。12号为什么不是一个狼，12号如果是一个狼的话，你觉得9号会选择自爆吗。因为当时那一轮12号是肯定会一起把这个7号给出了的，而且大家都是站边12号的，是这样一种情况。在这种情况下9号选择自爆，我觉得这一盘应该就是7号狼查杀5号5号狼的一个板子没有错，加上那边自爆的白狼王，确实是三狼没有错。现在场上还有一狼，这一狼你们如果来选择撕我这个警徽的话，很有可能就被当前之前的一晚安排的工作给搞定了。因为场上应该是9号和5号已经点出了场上还有哪一个是神，猎人走了还有一个守卫，女巫，预言家。就你想想看，他们三个是狼，是唯一脏我的一个理由，是因为7号把警徽给了我，所以来脏我对不对。其实他们真正脏的人是谁呢，他们真正想保的这个人是10号，10号自己上一轮的发言过程中，他的聊天已经聊爆了。就是你上一轮，你又说自己是听12号是真的预言家，你的发言中，你说你跟1号站边，你听什么12号是真的预言家，然后又换了一次。就你在上一轮白狼王自爆的那一轮，你有两个不同的发言，你有两个不同的思路，在同样的一轮中，你有两个不同的思路。所以你10号玩家，我认为是9号点出来10号明狼的情况下去自爆，保的是你这一张牌。1号你这个发言，我认你是好身份。12号的话我觉得，你上一轮诚恳的道歉，再包括确实跟你一起，就你发的金水是猎人，然后猎人崩了7号，我也认你一个预言家身份。这轮我也不归票12号，我觉得我们应该一起去出的是10号，10号应该是我看下来狼面最大的一张牌。因为他是9号9号在自爆以前点出来的10号和边上三狼，所以我觉得10号是很有可能做成一匹隐狼，然后接着刀人的最后一匹狼。我觉地10号像是一匹狼，如果10号这轮出了游戏还没有结束的话。1号发言听下来比较好。8号被这个9号两边来回，来回忽悠，思路也是一变再变。其实我这局的思路也是一变再变，对吧，我一开始站边7号预言家打，现在1号的发言我认，但是我告诉你他脏的不是我这张牌，我这张牌是张好人牌。我这轮我不归12号票，我归一个10号票，因为我认为10号是我听下来，发言最有狼面的一张牌。我这盘从头到尾都说了，我就是拿的是一张民牌，我没有太多的信息，没有太多的信息去分析，我能够分析出来的只有5号和9号是双狼。那你们要觉得12号是真的预言家，我是这个狼，我去归这个10号，我的10号应该是9号想保的一张牌，这是我现在的看法。我觉得应该还是有两神的，两神两民，应该这一轮就算归错了，游戏应该也不会结束，应该还有一轮找狼的机会，好吧。:狼
发言完毕，警长请归票。
3号:3号:警长:警长归票10号。:狼
所有玩家请投票，三二一，3号6号12号投给10号，其余所有玩家投给3号，3号玩家出局，3号玩家请留遗言。
3号:3号:我是张好人牌，因为场上的神我也不知道，我死了游戏没结束，1号你的逻辑是不是错了，你还投我。你看跟我投票的两个人是谁，一张跳女巫的牌，还有一张你认的真预言家的牌。你要去归我这个3号，我3号死了游戏没结束对吧。我刚刚那一轮为什么归10号，因为10号在上一轮的发言过程中他其实，他不可能一轮发言有两种逻辑的，如果两种逻辑，他是没有办法站队的。他一轮发言只能有一种逻辑，但是他在上一轮，刚刚那一圈发言在描述，在9号自爆的那一晚，他想投票的那一圈，他是有两种逻辑的。因为发言太多了，所以我无法复述10号的话了，所以我认为这是10号有狼面，并且是他们三狼想去踩出去的一张牌。这轮我觉得可能6号玩家会死吧，我觉得最好6号死了游戏还没结束，那我们再去有一个归10号的机会。我觉得下一轮我拉个PK吧，就2号这张牌是跟着你一起投我的，你是一起要来出我这张牌的，我觉得你的身份，我给你一个好身份。我走了游戏没结束，我给你一个好身份，2号是9号点的女巫牌，是9号点的女巫牌。你们说污我，是7号污我，他把警徽给我，他污我对不对。2号和10号下一轮上PK，你们去好好去聊一下，2号跟10号到底是什么情况，2号是7号点的一张女巫牌，2号没有倒牌，倒牌的是4号，5号被女巫毒的，2号这一轮跟你一起来投我。8号这样牌，我也给你一个好身份，虽然你投了我，游戏没结束，你现在知道我是好人对不对。下一轮你们可以让2号10号PK，10号的狼面在于9号白狼王自爆走了，他点了10号的狼，然后点了那边三狼。而且他点10号的狼是点的特别确信的，所以我觉得他应该是来保自己最后一个狼同伴。然后2号呢是9号点的女巫牌，但是2号没有死，所以我觉得按照这个逻辑打的话，应该是2号和10号中还有一狼，好吧。:狼
遗言结束，3号玩家请离场，6号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是6号玩家，游戏结束，狼人阵营胜利。
本期游戏中，3号3号，5号5号，12号12号都是狼人。9号9号是白狼王。7号7号是预言家。6号6号是女巫。4号4号是守卫。11号11号是猎人。其余四名玩家则是村民。
第一晚狼人首刀守卫4号，女巫6号开药解救，形成平安夜，警上竞选环节，在预言家7号查杀了5号的情况下，狼人12号选择悍跳，却没有报出第一晚的验人，7号顺利拿到警徽，并吃到被查杀的5号一票，第一天白天5号在发言时跳女巫，并解释了自己票7号的原因，再加上12号诚恳的道歉，狼团队赢得了场上大多数好人的信任，不等真预言家7号发言，白狼王9号直接选择自爆，带走了猎人11号，由于好人与狼人信息不对称，11号开枪打死了真预言家7号，第二晚女巫6号毒死了穿自己衣服的狼人5号，而狼人再次选择刀4号，成功刀死守卫，此时场上仅剩6号最后一神，虽然第二天白天好人成功将狼人3号归票出局，但由于狼刀在先，第三晚最后一狼12号果断刀死6号，神民全部死亡，狼人阵营胜利。
