1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

狼人杀游戏分为两大阵营:即狼人阵营和好人阵营，好人阵营包括:普通村民方和神民方
本期游戏共有4张狼人牌，4张普通村民牌和4张神民牌。狼人包括:三张普通狼人牌，一张白狼王牌。普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑。白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家。普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，守卫，猎人。预言家每晚可以侦测一名玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家。猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪。本期游戏采用屠边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神民，则狼人阵营胜利。好人公投出所有狼人，则好人阵营胜利。
游戏开始天黑请闭眼。天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。1号，6号，7号，9号，11号，12号共6名玩家参与竞选。从1号玩家开始发言。
1号:1号:1号预言家。昨天晚上查杀是5号牌。我的警徽流先验9号这张牌，帮大家正一正场上的风气，如果是查杀的话就直接走掉了。然后再验呢，再验3号这张牌，3号最近进步太大了，好吧。我觉得你们都是一个水平线的玩家，我先验9再验3。昨天晚上5号牌是我的一张查杀牌，好吧，预言家过。:民
6号:6号:6号玩家发言，就是我先说一下我的警徽流，我要验1号，我验1号的原因等一下再说。我先1，然后再11号，就是没有到我发言之前，警徽流不改。我昨天晚上查杀是3号这张牌。我怎么我为什么要验你1号呢，因为你把我的一张查杀牌放到你警徽流里边了，所以我要验你。验一下你1号这张牌，就是我是预言家牌，如果你是好人牌请你退水，我或许可能会改警徽流，但是在没到我发言之前，我这个警徽流是不会改的，就是先1后11。3号是我昨天晚上的查杀，过了。:狼
7号:7号:7号预言家。先报一下警徽流，先查5号再查9号。7号查杀12号，过了。:白狼王
9号:9号:这都什么风气啊，还说要查我以正风气，就我隔了两天一来，突然这么多的预言家了，对吧。:狼
1号:1号:退水。:民
9号:9号:退了对吧，那挺好的，就1号的发言，确实是做不成预言家。就从6号跟1号的反应来看呢，6号还要去查这个就是1号要查的3号对吧。我觉得6号跟7号之间应该是6号更真一些，就是听上去7号这张牌，应该也是做不成预言家的。不知后置位如何，这把我没有身份，是一张民牌，那听你们表演，来吧。:狼
11号:11号:11号，11号是个好身份，过。:民
12号:12号:12号才是那个真正的预言家，因为12号想先报一下警徽流。我是警上最后一个发言，所以我想一想啊，这个退水了，那个退水了，那就警上验6号吧。警下好多人查杀这个3号，那就验一下3号。9号是我的查杀，我们这轮全票走查杀，大家都不要掰票，该退水的就退下来。:预言家
11号:11号:退水。:民
12号:12号:然后6号这个跟我硬刚的，就把他全票出了就行了，过。:预言家
发言完毕。6号，9号，12号仍在警上。没有上警的玩家请投票，三，二，一。10号弃票，3号5号投给12号，2号4号8号投给6号。6号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上死亡的是2号玩家，2号玩家请留遗言。
2号:2号:遗言，为什么啊，这轮也是没什么信息，但是先颜杀一把。我刚才观察到4号摸牌的时候，有一个抿嘴的动作。然后9号9号也有点挂身份，一般拿到挂身份的有个抿嘴。9号的那个表情是什么，自己做了一个表情，然后这个样子，保持了那个很僵硬的表情，大概三秒钟然后放松了。我觉得是挂身份的，是吧，玄学，这个叫玄学颜杀。我是张猎人牌。选择带走4号玩家。:猎人
2号玩家可以发动技能，4号玩家死亡，4号玩家请留遗言
4号:4号:我是个村民，我再告诉你，我再告诉真的预言家，场上我认定的两狼，是这个3号跟这个5号。为什么，在12号这种发言状态下，这个5号作为一个高配玩家，他居然不投票给我，去投给12号，你说这个，这个人的身份得有多低呀，这个先出好吧，这个先出。这个顺出，不对，他给你，警徽在你手上，你自己看着来嘛，反正三五十二，三狼嘛，那第四狼我也点不出来，就三五十二嘛，我是个民。:民
遗言结束，2号，4号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
6号:6号:警长:右手发言。:狼
从5号玩家开始发言
5号:5号:从警上投票来讲，6号是吃到3票，12号是吃到了2票，12号吃到的呢，是3号和这个5号的票。其实就我这个位置，我也不好说谁是真的预言家，就是从6号和12号选。我之所以给12号投票呢，是因为12号，他拿真预言家的时候，他其实就是这种发言。然后也确实是，我觉得他在他12号那个位置，他是真的是一个真的预言家。然后他在想，他在思考，然后也用了一些时间，然后他玩预言家就是这种感觉。我看的还是以往常状态所判断的12号身份，我觉得12号应该像是真的预言家。但你要说6号，其实6号也没毛病，就是6号也能做真的预言家，所以我就，我没上警嘛，对吧，我这把是一个这个身份牌，所以我没上警，所以我就上给12号票。这个猎人我估计啊，我估计这个猎人是八成打死一个好人。这个4号出局，应该是个好人出的。我还是听一下这个12号这一轮，还有6号发言吧，然后我再站边。我现在因为我确实是从发言听不出什么，就是这一盘我觉得6号和12号发言都差不多，然后12号发言一直就是这种有气无力的那种，虚得不行。然后但是他的状态告诉我，他有可能是真的预言家，所以我看一下这一轮这两个人发言。我现在还是想跟12号站边的，毕竟上给你6号这边的是3票好吧，我还是想听一下发言。我前置位发言可以啊，为什么不让我后置位发言，先让我发言，过了，过了。:守卫
3号:3号:我是个好人，我跟大家说我是个好人。这个6号查杀我，12号查杀9号，那这个6,9两狼。6，9是两狼，从我的这个视角，我是看得很清楚的，对不对。就是有两个预言家嘛，一个6号，12号。6号查杀的我，我是个好人，对吧。这一轮我也不怕，不怕你们知道，我反正是一个这一轮绝对不能这一轮出的牌，好吧。然后在我的视角，6号和9号就是两狼。我跳个身份吧，好吧，我跳个身份吧，我是女巫。我第一天晚上没有救他，所以说我是有一瓶毒药的，我今天晚上肯定会毒一个人。但是我希望，我希望守卫今天晚上来守我。因为你这一轮这两个预言家肯定是分辨不出来身份的，守卫今天晚上来守我，我呢就不用用解药了。如果说是外置位的人死的话，我可以看情况，我可能会直接毒掉6号，9号中的一个。就是12号是真的预言家，我是个女巫，你们肯定出不到我。但是大家不要被票型所蒙蔽，票型呢就是4号和2号两个人给6号这个狼悍跳预言家上的票，然后还有一个就是8号，8号应该就是6号的狼同伴，所以应该是6,8,9三狼对吧。这三狼基本上，你8号等一下好好聊，你为什么给6号上票，对吧。我这个手里是有一瓶毒药的，你好好搞清楚，我是个好人。那么12号的话是真的预言家。这轮我们全票去撕警徽。这是我在我这个位置，我跳一个女巫出来，给大家说的。然后守卫一定要保我不死，守卫下一轮无脑守我，守卫下一轮无脑守我，保证我两瓶药能用出来，这个局势就已经很好打了，好吧，我是真的女巫，过了。:狼
1号:1号:1号玩家想了一个万金油的打法，就是你这是一张女巫牌，真的假的。因为现在其实狼刀在先嘛，猎人死了，这个女巫要是被白狼王爆了，也挺伤的，因为你要万一是个狼队的人出来诈女巫也挺伤的。我觉得就先把你放到一边不理，然后6号我也不出，真预言家我也不出。我出9号牌。6号查杀的是这张3号牌，对吧，12号查杀的是9号牌。因为我6号和12号呢，我无法分辨，然后你跳了个女巫，讲道理应该出6号对吧，但是到目前为止还没有狼去爆，说明狼很尊重你这张女巫牌。因为有白狼王的板子嘛，如果有白狼王的话，一定会去爆掉你这张女巫牌，但是白狼王没爆。那我觉得我尊重一下你这张女巫牌，那我出9号，我出9号牌。那如果在出到这一轮发言完之前呢，还没有狼爆带走你，那你晚上就把6号毒了，或者是女巫把你毒了，就女巫解决和我没关系对吧，我不站边。我觉得这轮这两个人都可以出的情况下，我觉得你我动不了，你是女巫，我出那个查杀，这样的话不粘锅，我出9号，过。:民
12号:12号:12号发言，12号这轮的发言，我主要是说给刚才警上的人听听的。因为刚才投票6号是吃了3票，对吧，2，4，8。2，4现在都死了，2是猎人，我认为他是站错了队。4号被崩的，我不知道是民走的，还是狼走的。8号的话肯定是个狼，因为9号是我的查杀，6号是跟我悍跳的一个狼。所以就是警下的话，其实除去6号，9号，能上票的也只有一个8号了。这个10号是弃票了，然后11号在警上，1号在警上，7号我忘了在不在警上，然后我吃到3号5号两票。3号是被6号查杀，3号肯定是好人牌，女不女巫我不知道。所以他不认6号这个查杀，才投我的票，这是3号为什么上我。5号我不清楚，这是我吃到的两票的原因。而6号吃到的票是因为他有一个查杀在警上是上不了你的票的。8号这一票，我觉得8号可能是个狼。2号那已经是猎人身份走，我就不聊了。4号平民，狼都有可能。所以这轮我有查杀，肯定是先走9号这个查杀，6号我就不验了，因为6号我没必要验了，悍跳狼。我就直接下一轮就先走9号，再走6号。我这是在安排工作了，我不跟你们聊什么逻辑了，我完全觉得可以安排工作了。你们狼要是觉得这是个真女巫，可以把他爆了闷两瓶药。你们要是觉得他是个真女巫的话3号，安排一下工作，先出9，再出6。我觉得好人这轮如果不站错队的话，是可以出到这个9号的。因为狼人拿警徽嘛，4.5票，我们好人有5票。如果大家全部没有站错队的话，是可以出到这个9号的。至少我是，因为至少3号是被一个假查杀，是绝对有这一票的。我这有一票，其他的好人，我建议还是一定要投票。因为出9号我查杀，也没什么问题。说一下下一轮解决6号。我再报一下我的警徽流，我没有警徽流，我只能报一下我的验人了，8号我要验一下，然后这个弃票的10号我要验一下，先验8再验10。别的也没什么，我想想我安排守卫这轮守谁，守卫还是守我吧，不要守这个女巫。女巫晚上开一瓶毒药，毒这个6号就可以了，看她警徽往哪里飞，女巫就死了就开毒就可以了，别救了，守卫这一轮守我。因为女巫我觉得大概率被爆掉，不爆的话你就毒6号，OK,守卫我这轮过。:预言家
11号:11号:我没太听明白，就是警上有两个预言家，然后警下5号认了一个身份，3号认了一个女巫，那我是什么。我看了一眼我自己的牌，这我是个女巫的情况下，6号猎人走了，不对，2号猎人走了，3号这个女巫，6号是预言家。那我是女巫的情况下，3号我先不聊。那5号你又是什么身份，所以我现在挺奇怪的，就你们俩现在能开始穿身份了。就这一轮我觉得5号肯定出不到你，你这个身份穿得完全没有什么意义，对吧。要出的话，认6号出3号，认这个几号，认12号的话出9号，对吧，出不到你。你这个身份认的我觉得你有点在找另外一个守卫的嫌疑，是吧。然后这轮我觉得，胆大的就直接跟我撕3号，胆小的话也可以出这个，因为警长的这个查杀是3号嘛，对吧。我现在认这个6号预言家的。警长查杀3号，胆大的跟我撕3号，胆小的话可以走这个12号。如果投的是12号的话，我去晚上毒3号，好吧。然后如果说是晚上，晚上如果说是除了女巫以外，除了6号以外，其他的人倒台的话我会救一下。6号的话，我觉得守卫可以守一下，好吧。其他的人倒台的话，我可以考虑救一下，或者考虑毒3号，我会二选一，不一定一定毒3号。因为如果那个人我觉得值得救的话，是好人的话，我可能会救那个人，然后如果那个人我觉得，就是无所谓死不死的话，我就会毒3号，我要做实我的身份，发言过。:民
10号:10号:我更相信3号是女巫牌，但是不知道为什么，我们今天玩的是白狼王的，在少了一个猎人的情况下，白狼王已经可以把这个两瓶药的女巫带走，他没有带。现在这边又跳一个女巫出来，当然这边的发言，我认为没有3号好。我认为3号是真女巫，然后3号是真女巫的情况下，6号查杀他，6号假预言家拿警长，狼警长。那12号真预言家，那真查杀就是9号。在这种情况下，给6号上票的人，2号4号，2号是猎人，那4号有可能是他狼队友，虽然说他是民走的，他说他是民走的，但是不一定能信。还有另外一个给他上票的是8，那么4狼及时4.6.8.9。当然这个，因为我认他是真女巫的情况下，这有可能是假的。我现在我站边12号打吧，我认为他的发言状态跟他的发言有可能比较认可一点。而且我也认可3号女巫的身份，那我这一轮应该会跟着我认为的这个预言家去，出查杀。他说要出9号查杀还是6号来着，9号查杀吧，我跟他出查杀，我认他。然后晚上的话，女巫毒了6号，对不对。然后这么打吧，我是这样觉得的，我跟12号走吧，我是这样认为的，过。:民
9号:9号:很乱啊，就你的发言听得很明白，对吧，你没有看清场上的这个关键局势，对吧。当然作为一张被查杀的牌，我是心知肚明3.5.12，一定是三狼裸坐了。就你们还不爆，我觉得就很明显嘛。就3号这张牌，你可能觉得他身份发言好，你的发言我听明白了，你应该是张民牌。顺便我跟你讲一下，第四匹狼不是1号就是他（11号），对吧，就是11号和1号中，肯定有一匹狼。他这张牌一定做不成女巫牌，就是你能听出，你的视角觉得12号的发言好，那你怎么评判你上家呢。他聊自己这个药怎么用，都聊得磕磕碰碰对吧，还什么怎么救啊，怎么，就一听就不是，是女巫牌起来。3号你就是一张狼人，对吧，你是张狼人牌。6号这边就是有问题，对吧，6号这边就是好人，6号查杀他嘛。那么12号这边就是，就他的思路会非常清楚，你知道吗，不会犹犹豫豫报到后面，再去报这个药怎么样。所以这张牌跟1号，1号这张牌怎么说呢，我这个不背锅，我这晚我就出9号，反正出9就混你知道吧，就这张牌跟这张牌一听就是有问题的。那么从逻辑上来讲呢，12号这张牌你看出什么问题，就这两张牌撑他一票。12号本轮验人是谁，是一张8号牌，对吧。还有一张，你旁边这张几号，是11号牌。就12号这个打法就直接就告诉我，这边人他都不用管对吧，5号是我的人，3号是我的人对吧。1号刚刚表态要出9，有可能1号是好人，因为我现在没有必要盘四狼。那么12号这个位置听到，前置全是一边倒的情况下，他的打法很清晰，对吧。拉一票8，拉一票11，他没有动你1号这一票。我觉得我一直是对你表示怀疑的，但听你的发言，我觉得你是不吃身份的民牌。所以在这种回合，就是一定要团结起来。那我跟预言家你要商量一下，我知道你是查杀了3号，就在我的视角至少是三狼裸坐，我建议你是出这个人（12号）。就如果你放在这不动，他们晚上刀掉你又没有人救，这个警徽外落的话，是非常危险的。就是我的视角看得非常清楚。就算5号我不去聊他，对面被你查3号，和这个到现在还要查杀我的12号，就我这把是没有身份的，一定，百分之一百是张狼牌。所以我就是希望你这个预言家，就是思路要清楚一点。因为如果你号票不准，这个票型最后狼已经打好招呼了，要冲我9号。那如果我死掉，就是你，就是局面很被动。所以我希望你6号呢，就是在这一点上，我给你沟通一下。当然如果作为你的立场，你是一定要出这个3号的，怎么说呢，我支持你好吧。因为我们毕竟，毕竟你查杀的是3号，没有问题。3号跟12号都可以出，但是从战略上来讲，肯定是出12号，对我们好人阵营更有利的。那么我跟这个，对吧，就我跟，就3号这个身份，不是跳了女巫嘛，对吧，就我知道他是匹狼。就我跟真女巫对话一下，我觉得晚上这个毒药我建议缓一缓不着急，因为更重要的是把我们好人的神位保存下来。现在这个狼人，对吧，就带走一个4号，4号从他的遗言来看，我觉得可能是张民牌，所以毒药不着急用，先缓一下。先能够让我们的好人人数，就大家再辩一圈，对不对，信息量更多，所以不着急，好吧。所以现在这个局面很清晰，我目前，我会举票12。跟你们后面讲一下，然后本轮上这个12的，对吧，上这个6号的，就8号是上6号的对吧，然后我就先不跟你们对话了，好吧，那我的观点表达完了，过。:狼
8号:8号:刚刚警上投票的时候，投给了6号，就是最简单的道理，6号的发言状态在我这边比12号好啊。12号就是支支吾吾的，然后感觉你就是准备自己的语言准备了很久，然后最后报了一个9号的查杀。其实我觉得，我觉得9号的警上发言什么也好，我觉得他身份还可以，然后最主要是因为6号的状态，在我这边看起来比你12号好。那我投了她的票之后呢，其实我还是一个不确定的状态，但是我听了5号的发言之后呢，我就觉得6号应该就是个真预言家了。就是我觉得你5号说，12号12号就是这么一个发言状态，你这个说服不了我啊。我觉得以你跟6号玩了这么多把，12号玩了这么多把的一个分析，我没想到你会站到12号那边。我觉得你5号不跟我一边，你5号就是一匹狼。所以我这边肯定是跟6号走的了，我肯定会这一轮看6号出谁吧。12号是我认的一匹狼，我觉得你的发言真的不好，你警上的发言就不好。我还是站边6号。而且我觉得5号像是一匹狼，好吧，我觉得5号像是一匹狼。然后我建议但是5号我不敢狠踩，万一人家就是，是吧，我觉得是狼的话，应该是3号12号。5号的话像狼，但是我觉得预言家你这一轮可以查谁呢，我觉得可以查一下1号，或者是7号这张牌。因为7号这张牌我觉得有没有可能是，就是悍跳，然后没悍跳成功，被吓下去的一张牌。然后7号刚刚报的是警徽流报了是一个查杀，还是金水，我也忘记了。然后我觉得7号这张牌要不你等会儿跟我说一下吧，我有点忘记了，如果是什么查杀的话，那我就不说你了。我觉得可以验一下1号，或者是5号也可以，好吧，过。:女巫
7号:7号:7号玩家发言，7号玩家是你聊的吗，7号玩家是你聊不动的一张牌，7号玩家才是真正的女巫，7号玩家不是女巫，7号玩家是白狼王，爆了，带走11号。:白狼王
7号玩家自爆，发动技能，带走11号玩家，11号玩家死亡请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是3号和8号，警长请选择从警左或警右开始发言
6号:6号:警长:右手发言。:狼
从5号玩家开始发言
5号:5号:死亡的是8号和3号，这场呢，这个11号玩得不错。这场呢是怎么回事呢，很简单。这个首先呢在第一天的时候，3号作为一张狼人牌，直接去站边的你12号。现在我认场上三狼呢，是9.6还有这个3号，好吧。第一天3号前置位跳女巫，找女巫，对吧。就是起码现在场上人都能认定，3号绝对不是好身份，3号绝对当不成一张女巫牌。因为在你女巫有双药的情况下，你前置发言自己跳出来，那不是找白狼王爆呢嘛，对吧。你狼刀在先，带有双药女巫你这个时候敢跳出来，你肯定就是找白狼王爆你呢，所以他绝对不是一个真女巫。然后2号猎人已经出局了，在狼刀在先，有很大优势的情况下，3号作为一张狼人牌，首先先自己跳女巫来找女巫。11号呢很聪明，11号跳了一个女巫。果然呢白狼王狼队的战术就是，狼队安排的战术是什么呢，3号你去站对面预言家边，你呢去找女巫，你做坏身份，做好我这个6号假预言家的身份。有点像上一次这个白狼王局里边我玩那个战术，只不过就是3号不是白狼王，白狼王是这个7号而已。那么11号在自己跳了一个女巫身份之后，9号狼人9号已经说得很明白了，这个11号他不是一个真女巫，挡刀的。但是7号不这么觉得，7号依然觉得11号就是真女巫，自信地爆掉了一个11号。那昨天晚上呢，他们确实按照9号所说的，他们确实这个，当然9号9号有点无奈，就是你白狼王乱爆啊，爆到一个假女巫。然后呢他们去刀了真女巫，这个是8号，8号开毒，毒了穿自己衣服的3号，这个是特别简单的一个逻辑。然后呢，其实呢，上一局呢，为什么到9号9号发言的时候，9号说我跟你这个警长说啊，我建议你呢今天去出那个12号，而不去出3号，为什么呢。很简单一个道理，因为3号是9号以及6号的狼同伴，对吧。9号的玩法，玩过几次了。9号会说谁谁是狼，但是我们知道他是狼之后，我们先不出他，先出这个人。所以呢在9号发完言之后，我认场上3.9.6号是狼人牌。现在你们不要有人再去盘3号有可能是女巫的逻辑了，3号当不成女巫。就是如果在那种情况下，3号拿真女巫还来跳女巫，我不信3号那么愚。就是已经在一个猎人都走的情况下，四狼俱在有白狼王你还敢跳女巫，3号没有那么愚，所以3号必是一张狼人牌。3号必是一张狼人牌的情况下，9号在明知道3号是一个必是狼人牌的情况下，不归，很奇怪。不归这个预言家的这个查杀，要去归一个12号，要强掰你票型。所以呢，很简单的一个道理，就是9.6.3应该是三狼。但是呢9号发言厉害的一点呢，就是上一轮，9号去拉你10号票了，这也是9号最强的一点。9号他玩游戏最强的一点，就是真的是会拉票，真的厉害。强行拉你10号票，说你10号逻辑很对，然后把你带入他们的这个狼团队里面。现在场上还剩下双狼，今天呢去走这个6号，明天去出9号，游戏结束。场上呢还有，还有我想想这个神，还有两神，所以呢狼刀现在呢，是非常尴尬的，就是场上有两神。我是那个护卫，我是护卫。然后12号是那个预言家。场上两神，今天推一狼，明天再推一狼，游戏结束。我护卫衣服没人穿得了吧，我现在跳护卫了，我从一开始就跳护卫的。我第一天守的自己，我第一天守的自己，然后昨天呢我是守的12号，今天呢他们刀我，我出局。然后明天，今天白天推这个6号，然后明天呢再推9号，好人勉强获胜。这盘谁carry呢，11号carry，11号，我是真的以为11号是女巫的，结果，我还觉得11号是个萌新。结果到9号已经说明9号已经劝自己狼，这个白狼王队友别爆11号了，7号还是把11号给爆掉了。这盘11号carry，好吧。这一盘我归票先出6再出9，游戏结束，过了。:守卫
1号:1号:1号玩家认同这个5号玩家的观点。1号玩家觉得这个团队建立的时候呢，是因为9号玩家，我才觉得这个团队是建立的。因为9号玩家呢，他在算了一下场上有10个人，在狼警警徽的情况下，他应该是四狼俱在，他们是有4.5票的，好人是有五票。就是我算一下啊，四狼俱在4.5票，好人是有6票的，6票，1.5票，他只需要拉到一票就可以了，他们就可以变化5.5票比5票。所以说呢他不跟我聊，因为我是要出9号牌的。他不跟这张疑似女巫牌的牌聊，对吧。他也不跟后置位的人聊，你看他拉7号的票吗，就9号聊过7号吗，没有，对吧。他也跟8号聊过，简单地聊过。他主要聊到一张牌，对他来说，对狼团队来说，他只要拉到一票就可以了，就是你这张10号牌。所以说他所有的言论，都是在洗你10号牌的脑。跟你说，你看我们这个团队是怎么建立的，我们这个团队是什么样的配置，对吧。你是一张平民牌，我不聊别人，你要跟我走。他把局势给你讲得看似明白。他给警长安排的工作，看似很清楚。他说这张12号牌可以出，那你警长如果要是强行归3的话，我也可以接受吧。就是他给警长的暗示是你要去归这张牌，12号和你对跳的一张牌。3号牌呢，其实你不用说，警长也不会归的。你给力警长足够的一个缓冲，去出这一张12号牌。但你们狼队的问题出现在哪呢，就出在那张7号爆的白狼王牌，他爆掉了一张就是11号牌，直接把这个3号这张牌拉成一张狼牌了。3号这张牌呢，他是一张狼牌，他起来跳的原因就是想死。就说白了，3号这张牌出来的一瞬间，他认女巫的那一瞬间就是想死。他想死的目的是什么呢，他想死，他站队的是12号，去打6号。他如果真的想死的话，那12号就是一张，如果真的想死，他肯定是拉一个自己的同伴，对吧，建立一个对立面，因为他知道自己一定会死。认了女巫一定会死的情况下，他是被6号查杀的，所以说他的死会造成6号的身份做好。但是问题是，3号的问题是他太想死了，他在警上第二个发言，她就说我是一张女巫牌，对吧，诈女巫想死。就是他本定的是一张让所有人都知道他是一张狼牌的牌，那他是被6号牌查杀的，对吧，他会去做6号牌的身份吗。所以说6号牌是一张狼牌，9号牌拉票的痕迹那么明显。其实很简单，现在如果不是有警徽的话，其实我不用跟你10号牌聊天的。我是一张好人牌，我是一张村民牌。那这12号是我认为的一张预言家牌，那5号牌是一张守卫牌，我觉得你的身份其实挺好的。我觉得有可能你还是一张女巫牌呢，对不对。10号牌呢，他9号牌说你是平民牌，我不知道。就是10号牌你是什么牌呢，你在我心里是一张好人牌，好吧。那现在呢，我和12号还有守卫牌是在一个团队的，对吧。那9号牌从警上到警下认的是一张村民牌，对不对。你要不是守卫牌的话，你想一下这是一张，这两个里面有一张预言家牌，我和5号里面是一定有一张守卫牌的。就无论他是守卫还是我是守卫，一定是守卫站到这边了，所以说9号牌不是一张村民牌。那守卫站的队，你是要跟守卫走呢，还是自己要去做一番大事业，对不对。那我把这个留给你10号自由选择，因为我觉得胜利是每个人的决定换来的，不是我拉你的票，我拉你的票没用的，我相信你有自己的判断，对吧，1号玩家，好人牌，过。:民
12号:12号:这个我这局发言，也是说给10号听的，我给你分析一下，好好听。你怎么又可以不背锅，又可以赢。首先3号是6号的查杀，不管你是认6号预言家，还是认我预言家，现在这个3号我认为他是狼，我也认为3号是狼，因为他一开始就是找女巫的一个举动，对吧，3号狼走。7号白狼王爆走的，对吧。现在还剩两狼，场上还剩两狼，对不对，这是铁剩两狼。3号狼走，7号狼走，7号是白狼王爆走的，就是两狼的局势你是看得清的，对吧。不管什么情况，就是我是真预言家，还是6号是真预言家，现在只剩两狼了。那么你不上票还有两票狼人票，不管是谁都是两票狼人票，三票好人票，那么一定能把这个狼投出去，因为他们狼票不够了。如果你不上票，狼人只剩2.5票，好人是3票，你认为好人4票对吧，狼人2.5票，因为现在最多剩2狼。如果我是狼人，现在狼人只有两票，7号白狼王走了，这个3号是狼走了，所以你不上票就不背锅，稳赢。我这个话就是说给你听，因为这两匹铁狼，这个是我查杀的6号。这轮，9号，这轮全部出9号，9号不要投错了。虽然你们知道6号也是铁狼，这轮出9号，因为这是我查杀。查杀走查杀，9号上轮说什么，说3号是你6号他认的预言家的查杀，但是他要走我12号，有查杀不走查杀，这就是一个狼的玩法。有查杀不走查杀，为什么要走一个外置位的人。就是你10号很好打，你就不投票就赢了，很简单，输了也不是你的锅，对不对，过。:预言家
10号:10号:不是，我莫名其妙，感觉跟被洗脑一样的，对不对。上一轮9号给我洗脑，这一轮爆了，结束了之后呢，连着给我洗脑。全场都是传销，我是好人，我要回家，我不想玩了，这都什么。我是挺认同5号跟12号跟1号的说法的，因为我上一轮有发言的，我上一轮有发言，我发完言才爆了。我发言怎么说的，我是说11号应该不是一张女巫牌，3号有可能是，对不对，我是这么说的吧，3号大概率是。但是你们给我解释了这一点为什么他不是，就是说他在前置位的情况下，他这么想死对不对，而且8号把他带走了，从这个白天的情况来看，那么3号就是应该是狼走的。那3号狼走的，他做的是什么，他站边的是12号，然后踩6号，说我要毒6号走。那你们也给我分析了，他的这个卖主求荣，这个情况那我也是很相信的。但我知道我发完言以后，这个9号还要给我洗脑，我现在很害怕这个人，我还是个孩子啊，你们不要这样啊。我还是坚持自己上一轮的观点，就是说我认12号是预言家，我上一轮也是这么想的。我就有点不明白，那个怎么全场大局一下到我的身上了，这个有点尴尬了，这个就，我这把的话，我不投票也可以的嘛，对不对，你们票够了，那我看吧，过过过。:民
9号:9号:10号其实是这样子的，就作为一个玩家对不对，一定要肩负责任的。就是这里是一票不能少的，因为场上一共是6个人，虽说警长有0.5票，少任何一个人，我建议大家有自己观点直接投。就1号和10号，我跟你们两个再对话一下，为什么呢，因为这个大锅是你们一人一半。那我讲一下，就10号你不用紧张。我们第一把热身，就是狼的视角，一定是上来猛攻一个人的，抓一个点他可以攻，还可以把它串联在一起攻。但是作为一张好人牌，我记得的是，从警上到警下到投票到大家发言，再到每一人的立场，态度看得很清晰。警上是谁投的票，对面的两号，已故的2号跟4号，和我旁边的8号对不对，带票给了目前这位预言家。然后3号和5号上票给了12，对不对。从3号跟5号就是我想问一个问题，既然你们都觉得3号是匹狼，那么我就问一个问题，3号是狼，那么他这个被他查杀的预言家，这个是狼吗。那么这个5号，跟3号一起上12号的这个5号，身份又做好做坏呢对不对。10号你刚刚说出了你自己的想法，那我问你一句，这个6号他又不是白狼王，3号也不是白狼王，一匹狼查杀一匹狼，意义何在，收益何在，完了之后自爆的也不是他们。那你告诉我，你想一下1号你是一匹狼，我是一匹狼，你查杀我，然后呢，外置位如果两个是狼，外置位有预言家，他一定会报一个其他的身份，或者跟你作对，那你是推我还是不推我呢，尴不尴尬，对不对。所以3号和6号作为两匹普通的狼，再互相查杀的情况，根本就不成立。事实证明，而且还有一个很重要的点，上一轮晚上你们都不聊，我先说一下我的身份。对，我确实吃身份的。第一轮我空守，第二轮我守的是预言家。就5号这把打的还是不错的，其实打得好的不是他的11号，而是他自己对吧。因为他在前置位拼命给后面的12号递话，我觉得你们两个压力是蛮大的。因为一匹狼是自爆的，还有一匹狼被女巫，就是这把carry的实际上是8号。没关系，1号跟10号你们两个投错我不怪你们，因为1号我理解你的视角，你上一把就说出你的原因了。10号你也是，我不怕好人输，我怕你们稀里糊涂输，所以你们认错了输，我不怪你们，下一把我们从头再来。所以在这种情况下，我觉得这一把，打得最漂亮的是8号，对吧。为什么我上一把不建议去出这个3号呢，道理很简单，我是希望女巫用药能够让大家活下来的。谁知道倒牌的可能是8号这个女巫，那么她自己倒牌，她只能用毒了。她用毒具，就是女巫不一定听我的，她晚上不一定真的用解药，她有可能撒毒药的。3号这个位置，他早早地跳了女巫，我是不需要花这些力气去辩他是不是张狼牌，他是我的预言家查杀的狼，有什么好辩的对不对。你们在座的外置位，现在思路很清楚。上把你们怎么不出3号呢，你们逻辑很崩盘，又觉得我9号是匹狼，对把，又觉得6号也是匹狼，6号的查杀3号也是匹狼。那你们告诉我，其实不用听发言，你们只要坐下来一看，对面是匹狼，右边是匹狼，左边也是匹狼。实际上，为什么我跟1号在对话呢，总共只有四匹狼。要不是因为这个人自爆，我就要把你打入一张狼牌了，没关系的额。就是这个票型我做好了最坏打算，很有可能是2.5票对4票，我出局。那我尽我的力希望可以让两张不吃身份的，就是场上全明，预言家，守卫，对吧，12号狼，5号狼，你们两张民，就场上是全明局，没有关系。如果输，我觉得我也心安理得了，热身我们也做到了，不管怎么样，我觉得我们不能把心态打崩，一定要坚持下去，为自己的理论奋斗，对不对。这把希望，希望我们好人还能赢，就12号这匹狼我实在是，5号也跳了，本轮如果听明白了，跟着我出掉12，听不明白没关系，你们出我，我也认，过了。:狼
6号:6号:警长:我从警上发完言到现在就是第一次说话，就是我玩预言家，从来都是就是尊重我自己的警徽流。我说了没到我发言之前，我警徽流绝对不会改。就我不给你拉票，就1号是我验的一张好人牌，就是10号你是我没验的一张牌，但是我认为场上只有两狼的情况下，你是一张好人牌。那么狼在哪呢，5号和12号两匹狼。我现在就是你们前面，我一个，我是一张狼人牌，我查杀一个不是白狼王的牌，白狼王就是狼牌跳女巫找女巫，这边白狼王自爆了，关我什么事。我是一个真预言家，我只是说了我该做的事，我确实是查杀到了一匹狼。我报了警徽流，报了我的查杀对不对。这个5号他的发言是什么，你们想想他第一天的发言。就是你12号发言不错，6号发言没毛病，但是我要站边12号，这是你5号的发言，就是你5号发言。最后觉得我就是作为你第一发言，你发言在我看来是聊爆了，就是我为什么要去验你1号牌，我已经说得很清楚了，因为你把我的查杀牌放到你的警徽流里面了，对。那个时候你还没退水对吧，所以我说我要验你这个1号牌，事实我确实验了你这个1号牌。但是你1号牌在第一圈的发言是什么，你说你不归3号牌，你也不出12号牌，你要出9号这张牌。就是你出9号这张牌的心理是什么，是你从12号是预言家，你要走他的查杀。这就是你逆反我6号是一个真预言家的情况下，你才要去打9号这张牌，就是我一定会验你这张牌。就是5号是一张狼人牌，12号是一张狼人牌，我今天就要走12号这张牌。就是我，我再给你10号说一下，你可以就是，听我给你假设一下。假设我警上我是一张狼人牌，我跳预言家，请问我查杀3号这张牌，这个警下的隐狼，他没办法投给12号的，对不对，有什么收益。我感觉这就是一个警下的一个隐狼，就是想当隐狼被我查杀了，然后他去站12号的边，对不对。他自己说的什么话，他说我是女巫牌，他在找女巫的身份，就是说他跳女巫身份的时候，我都已经笑了，你知道吗，对吧。你看看上给我票的是谁，2号是上给我票的，他是什么身份，开枪的牌，4号认民走的牌，这边8号，就是这三个人上我的票，全是倒在夜里的牌给我的票。我的团队在哪里，你就认为9号是我团队吗。9号是被12号查杀的牌，他只能无条件跟我站边好吗。我从警上发言留完警徽流报完查杀，到我这个位置，是一句话没有说的，我一句话都没有说，所以我现在就被打成一个狼踩狼。然后我们还都不是白狼王的局，这我觉得你们狼队就污的好，真的污的好。我今天会全票出我的12号，就是你们爱信不信，对吧。10号我没验，但我知道你是好人牌。我默认场上只有两狼，那么就是12号跟这个5号，对吧。我今天出12，我今天就到这里了，我反正真预言家，我只说实话好吧，就这样了，过了。:狼
发言完毕，警长请归票
6号:6号:警长:警长归票12号。:狼
所有玩家请投票，三二一，6号9号投给12号，其余所有玩家投给9号，9号玩家出局，9号玩家请留遗言
9号:9号:这个局其实就不用打了，就自爆就行了，就没有办法，就5号这把跟12号确实是两张狼牌，对吧。就他们晚上想想，就晚上因为我也不能守了，他们其实刀掉6号就结束了，就我已经不需要再发言了，你们自己看就行了，好吧，你们自己看吧。:狼
遗言结束，9号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，作为晚上死亡的是1号玩家，1号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
6号:6号:警长:左边发言。:狼
从5号玩家开始发言
5号:5号:又我先发言，我还挺怕10号之前被9号带偏了呢，其实10号这盘确实玩得可以的。刚才晚上我护的10号，然后他刀的1号，因为我在想，他昨天晚上肯定会刀1号或者10号里面一个，然后我就护卫的10号。然后他因为如果要是刀5号或者12号，那他就肯定自己认狼了嘛，这么看来我应该是护一下1号的。我觉得这盘不用说了吧，9号刚才的这个逻辑，就是他还去盘3号，3号和这个6号对立面的关系。就3号之所以爆狼发言，那肯定是为了脏12号对吧，然后这一轮直接出6号，就游戏结束了。我还是那个观点，我觉得这盘真正carry的是11号，11号成功挡了那个白狼一刀。然后这个1号都被刀了对吧，这盘1号挨刀都是，但是这盘确实狼刀谁都没用了，刀谁都是你6号，这个悍跳的出局，好吧，今天还是归6了，过了。:守卫
6号:6号:警长:我想一下，就是怎么说，5号这个身份抿的确实很准了，我交牌了，本来白天还想辩一辩，但是想想算了，因为这局已经足够挺精彩的了，我也就不辩了，交牌了，我是最后一张狼人牌，就是我也不去说拿个0.5票忽悠你了，我觉得没意义，就是，对。:狼
6号玩家交牌，游戏结束，好人阵营胜利
本剧游戏中3号3号，6号6号，9号9号是狼人。7号7号是白狼王。12号12号是预言家。8号8号是女巫。5号5号是守卫。2号2号是猎人。其余4名玩家则是村民
第一晚狼人首刀，刀中猎人2号，而2号在仅听到警上信息的情况下，开枪带走了村民4号，一神一民出局，狼人阵营梦幻开局，警上竞选环节，6号前置位悍跳，发狼队友3号查杀，真预言家12号后置位起跳，发9号真查杀，结果6号以一票的优势拿下警徽，在第一天白天的发言中，被狼队友查杀3号起跳女巫，站边预言家12号，试图一石二鸟，既能诈出真女巫，又能污死真预言家，可惜村民11号看出了3号的狼面，起跳女巫成功骗到了白狼王，7号的自爆帮真女巫8号挡上了一刀，虽然当晚女巫8号还是遭遇狼刀，没能用出解药，但却成功毒死了狼人3号，此时场上还剩两狼两神，警推在先，11号的挡刀行为，帮助好人阵营拿回了主动权，第二天白天守卫5号前置位发言一一点明场上形势，站边真预言家12号，得到了村民1号和10号的支持，狼队孤立无援的情况下，狼人9号被票出局，第三晚狼人刀死村民1号，但狼刀此时已经落后，并且场上好人都已看清形势，最后一狼6号只能选择交牌，好人阵营胜利