1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

狼人杀游戏分为两大阵营。即狼人阵营和好人阵营。好人阵营包括普通村民方和神民。
本期游戏共有四张狼人牌。四张普通村民牌和四张神民牌。狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，潜行者，禁言长老。预言家每晚可以侦测一名玩笑的身份，女巫有一瓶解药一瓶毒药同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效。禁言长老每晚可以禁言一名玩家。被禁言的玩家白天不能说话只能比手势。本期游戏采用屠边规则。杀死所有普通村民和所有神民。狼人胜利。好人公投出所有狼人。则好人阵营胜利。
游戏开始。天黑请闭眼。天亮了，现在进行警长竞选。将要竞选警长的玩家。请举手。1号，2号，5号，9号，12号共五名玩家参与竞选。从2号玩家开始发言
2号:2号:预言家先说一下警徽流，警徽流先验7号7号，再验5号5号。呃昨天晚上我查的是12号，12号他是我的金水。过。:狼
5号:5号:主要是针对12号金水，你是金水，很快呢咱俩就平起平坐了，我觉得2号预言家发言还可以。但是呢我觉得9号是一张要跳预言家的牌。呃如果9号你真预言家请你好好跳，如果你是悍跳预言家我现在劝你不要跳。因为我在看2号发言之后我就在盯着后面竞选的9号12号。12号呢因为是金水牌他跳不跳我不管，但9号那一脸不高兴我能看出来，所以9号要么是真预言家，要么是准备悍跳的一张预言家。所以9号你要是聊不清楚，对不对，你这个位置不太好啊，我个人感觉9号应该是要起跳。警下7号没上警对吧，7号呢，拿狼的时候是比较爱上警来说我是个阳光小平民，尤其是他这次有道具他都没上警，啊我觉得7号挂身份。然后呃3号一直笑着看着我，说明我刚才说的话呢要不她认可了，要么她觉得我说得一点都不对，我觉得它应该是认可我的话所以他应该身份偏好。过了。:民
9号:9号:我真的是张预言家牌。我昨天晚上验人确实是2号是我的查杀牌。12号你这个金水对吧，呃我就看见你接金水的这个态度，如果你发言我觉得ＯＫ的话我可以不验你，因为你是我的查杀的金水牌。5号发言的信息告诉我，他知道2号不是一个真预言家牌，说我要起跳，不好意思我就是真预言家，我要验你5号。我觉得五七里面，肯定有一匹狼，我觉得5号更像一匹狼。那么警下的话我看。我应该在就是11号这个位置要验一下。就是警上5号，警下验11号。2号是我昨天晚上查杀牌。我觉得递的话有点多，你所有打我的点，都是你认为我是一张，你知道他不是真的预言家，又强行要说我起跳，所以我觉得你5号应该不是一张好人。就是我现在不把狼牌打太死我怕狼队把我冲出去。我好多盘玩预言家的时候就是，就因为把狼牌点太多，狼队没办法只能绑票刚我了。所以我就是今天我会坚持出我的2号查杀，没办法我昨天晚上验的就是他呀！就这个发言顺序其实我蛮吃亏的，就这样吧。过了。:预言家
12号:12号:12号反水立警，查杀2号。是吧你2号不是给我金水吗，哎我反水，立预言家查杀你2号，2号你这盘出局。然后5号也是一匹狼，在5号这边发言，他就已经知道了2号不是真的预言家了。他怎么知道你后面肯定有人要跳呢。当然啊，可能另外一个逻辑就是，5号这个好人觉得你2号发言不好，一般。他觉得有可能后面有真预言家。但是我觉得大概率，5号和2号是狼队友。因为2号和5号是狼队友，所以呢2号这个悍跳，在5号这个潜意识里面就觉得后面还会有真的预言家跳。对吧，2号给我发金水，但我不认他，我现在反查杀他，今天是2号出局。警徽我不要，你们去给9号，好吧。9号真预言家你们让他拿警徽。我是2号金水但我今天要拍死2号。2号今天的警徽流七五，我觉得7号身份我现在说不好。我现在警上我认二五，有可能是两只狼。5号的话我现在不能确定死，因为你不能靠着一个逻辑。现在咱们这板子里边儿狼人杀是有正反逻辑的，你不能通过这一一个逻辑就定死5号身份，所以今天我跟你预言家把2号打出去。然后你，你9号，去摸一下5号身份吧。好吧我认你9号真预言家。2号你现在退水还来得及，如果你不退水，我是你金水我要拍你出去。这是我一个2号给我一个金水，我替你9号做事情，所以你不用来摸我。我退水。过了。:禁言长老
5号:5号:退水。:民
1号:1号: 1号发言。1号是平民啊，末置位发言，想多一轮发言的机会，呃帮大家做好事。现在来看的话，2号身份不是很做好，发了12号12号一个金水，金水现在反水。然后对面的话后置位的9号预言家给你2号一个查杀。9号报警徽流应该是警上的5号，警下的11号。如果我在警下的话，我这一票也会给9号。没有什么原因，因为后置位就有两个要查杀你。然后你的发言，虽然我觉得和2号玩了那么长时间，的确实暂时没什么漏洞。但从后置位5号的那个发言的话，确实有一个很强的暗示，我觉得这个的话暗示比较强一点。因为我们都是闭眼玩家，你5号怎么知道2号一定是预言家，那后面的还没有发言呢，所以我觉得你的狼面很大，起码是民及民以下的身份。反正你在9号的警徽流里面，那么我们第二晚就看查验怎么操作法。这是我给的意见。我作为闭眼玩家，只能聊到这里，过。:女巫
发言完毕。2号，9号仍在警上。没有上警的玩家请投票。三。二。一。3号4号弃票，其余所有玩家投给9号。9号玩家当选警长。有一点五票归票权。昨天晚上是平安夜。被禁言的是5号玩家，警长请选择从警左，或警右开始发言。
9号:9号:警长:从8号玩家开始发言。:预言家
8号:8号:只能聊聊警上了，我投给9号的原因就是因为我觉得2号跟5号认识啊。说实话我觉得12号可能跟2号也认识，在警上发现2号节奏不对了，直接把2号卖了，这时候过来死踩2号也是有可能的。我觉得2号应该不会去拉12号的票。我心中有这么一个可疑点，要我觉得2号跟5号跟12号他们三个人都是认识的，所以他们就是说，2号给给12号一个金水，结果发现到9号发完言跳预言家以后，发现这个2号保不住了，这个时候过来死踩一下他的队友，把自己的身份撇干净，是吧。我觉得这也是有这个概率的是吧，这点他还是看得出来的是吧，这是我的发言我这个小平民，非常好的小平民，过。:民
7号:7号:就是12号这张牌呢，他是在警上呃在二九对跳的时候，强势在警上让9号拿到警徽的一张牌。因为他的这个行为做的太阳光了很容易造成无法被扛推出去。呃我投给你一张票很简单，因为你是被刀的一张牌，我救的你，我是女巫，我还有一瓶毒，所以说我敢强势站边你这张牌。呃12号这张牌我觉得，可验可不验，从他这个行为来看，做得这么好我觉得可以考虑，暂时先不验12号这张牌。2号和5号两张牌，5号就一会儿看他比划吧。然后5号聊的时候，我觉得你可以考虑验下6号。6号这张牌是，5号当时聊了很多人，看了眼6号，最后没说话。5号也聊了我7号，聊了12号，聊了2号，聊了其他的一些身份之后，他看了下旁边的6号，然后没有说话，过吧。不是一个正常的行为。所以说我觉得6号你可以考虑验一下好吧。5号看得比划的怎么样，如果他的动作不是一种感恩的心的话我会考虑把他除掉，因为他是我心中一张狼牌，5号毒掉之后呢，我觉得你可以考虑验一下6号。我觉得9号这个身份是不会去自刀的，过了。:民
6号:6号:6号发言，好人身份，所以验我的浪费一验。然后，为什么我给9号上票了，是因为我觉得12号反水立警这个行为太阳光了，所以我觉得2号做不成真预言家。现在只剩一个9号了，不是说9号怎么感动了我之类的，我只是觉得2号做不成真预言家，所以投的9号。这轮我建议直接把这个没有退水的预言家给除了。但是12号我要提醒一点，12号以前曾经打过就是当狼从头从第一轮投票就一直卖狼队友，卖到游戏结束的这种行为呢，所以我建议倒是先验一下12号。如果你还是要选择验我也可以，反正我是好人，我是接受广大群众的检阅了，随便验。但是我是建议先验12号的因为他以前有那种全程卖队友的行为。过了。:民
5号:5号:被禁言。:民
4号:4号:4号玩家发言啊，刚刚警上竞选的时候没有投票，因为我觉得就是一个后置位查杀一个前置位跳预言家的嘛，我觉得我先不站边，刚刚我是没有投票的。然后我觉得前面那个7号认女巫的话，如果是后面没有人认女巫的话呢，我这一票应该是跟着9号把2号出掉了。因为他说他救的是9号嘛，我觉得9号不太像是一个会自刀的人，所以我觉得他大概率应该就是个真预言家。其实刚刚前面有人说5号啊，就是我反而觉得他身份不太像是狼，就是刚刚他其实警上那个发言在我看来就是给后置位压力的一个行为。但是我觉得12号是可以摸一下的一张牌，他的那个发言就太阳光了，然后就是一下子就强势站边了9号，所以我觉得有点信息过多，我觉得12号是可以摸的一张牌。然后说我刚刚没有投票吗，我留意一下3号，3号也没有投票，我觉得3号也可以稍微查一下吧，或者听一下3号的弃票的原因吧。然后我弃票是因为没有找到该站哪边，然后主要因为我觉得2号，在7号站女巫之前我都想认2号来着。但是当时因为他认女巫救的是9号，我又感觉9号不太像是会自刀的人，所以我现在是认7号的女巫身份跟9号预言家身份。然后我觉得，5号反而像好人。但是6号我不知道。然后我觉得12号是可以摸一下的一张牌。警上来说的话我觉得2号9号跟5号都挺像好人发言的。过。:狼
3号:3号:3号发言。7号不是女巫啊。刚刚5号已经说了，他那个手势这种大概意思我给大家翻译一下。大概是我是个好人，然后6号是个狼人，7号不是女巫，然后9号预言家。然后这轮的话我没有投票，我肯定不投票啊，这么多人都站队9号，那9号如果是个狼怎么办。我觉得在两个预言家对跳的情况之下，怎么也不应该是一边倒的情况嘛！肯定会有人去帮这个预言家，帮这个弃掉的预言家说话的。但是到现在这轮发言我听过来都没有人帮他说话，那我就帮他2号说一句话。我不觉得9号的发言要比2号好很多，但是他的状态确实要比2号好，而且9号能吃到这么多的票，其实大概率都是因为12号在帮她说话。12号反水立警，然后踩了2号狠狠一脚，然后让9号吃到了很多非常非常多的票，没有人敢给2号投票，我也不敢。因为我觉得我是张平民牌，我不敢站错边，所以我没有投票。然后我想听听12号，你不是预言家你查杀2号的原因是什么，然后你凭什么断定9号就是一张预言家的牌。而且我觉得以12号的性格，他是完全能够做出，就是从第一轮开始就疯狂卖狼队友，直到最后自己做深水狼做到最后的。呃反正警长你自己看着办吧，我不觉得12号是个好身份，过。:狼
2号:2号:2号真的预言家。我先跟12号说一下，12号我查了你，你是一个好身份。这一圈过来，我想不明白为什么你要反水查杀我。我没想明白，我想等会听你发言的时候你可以告诉我。我是一个真的预言家。那么我说一下我的疑惑，为什么在9号这个位置起跳了一张悍跳的牌查杀我2号，场面上所有的人不是弃票就是信了，我的团队一个人都没有，我是很诚恳地说这一点。12号，我是真的预言家我查到他是好人，12号返水查杀我，我不理解是为什么，我想听听12号是怎么说的。我一直在想为什么他会做这个动作，我不理解。因为在他9号这个位置起来，真的那么巧就查到我，还是他刻意在针对我呢。这一切的疑惑都在于等会儿12号会怎么说，对吧。我观察下来，我只听出来一个人，我觉得3号好像是个狼，因为3号刚才说的那句话有点矛盾，对不对。说查杀是无限做好了这个9号的身份，然后他又选择了不投票，我是听出来这个狼面。其他人我不敢打包票，对不对。我刚才说我先查7号再查5号，我跟5号是不认识的，我说完了。我还是会去查一下7号，因为7号，我觉得隐蔽性特别好，我也觉得他不是真的女巫。过了。:狼
1号:1号: 1号玩家发言。1号玩家先翻译一下5号的那个手语吧，我觉得这轮其实最重要的发言应该是在5号手上。可能之前你以前玩的话太多了，被禁言了。呃5号的手语应该是他认9号预言家，他也认7号女巫。女巫救了预言家，然后他认为6号和8号是狼人，因为他不停地在重复女巫这个动作，啊他觉得当晚7号报的那个银水他是认可的。要不然也不能坐实9号的那个预言家身份，他不信它是一个狼的自刀的情况。所以既然5号的这么说了，对吧，这轮的话我觉得应该出2号，应该没什么大的问题。就算是狼队友要自保卖你呢，我们也是认了，这轮的话从我这边来看的话，我是票会挂在5号身上啊。聊聊前面的发言吧，从票型上来看，六七八十十一都是上票给了9号，三四弃票。现在来看的话，四狼的局对吧，警下肯定有狼的，那边先不聊。两个弃票的话，从发言来看的话，4号我觉得身份还做好，3号有点想要保2号的感觉。你在质疑那个12号的这个反水立警，其实他都不接金水，你不要去怀疑这个问题我觉得，所以在我的，就现在的感觉的话，你的身份并不是很做好。然后这轮不管怎么说吧，反正预言家还在，对吧，警徽流留的是5号，5号的发言是今天很重要的。如果他能够拿到警徽流，我们认他，如果拿不到的话，我们可以接着就推五吧！这两轮的人应该没什么大问题，反正这轮出二吧，我没什么大的疑问，过。:女巫
12号:12号:我觉得这盘好人很好打了。就是你们是有理由，我也会有可能做出我和2号是狼队，我安排他2号给我金水我拍死他，然后做好我自己身份，是有可能。但不管我是好人还是我是狼人，这个2号是不是都要出局。就是我要是狼，这轮2号也要出局的，我要是好人，他也出局，就这轮走2号没有问题。然后你9号，你验不验我你自己想，因为你可能不太信任我，但是我希望你去摸下5号身份，如果你明天晚上摸了5号是好人身份，那5号踩的六八有可能是双狼。你摸了5号是坏人身份呢，直接出5号。为什么我还是建议你验5号，5号虽然没说话，但他大概意思就是，在他这个位置7号一个好身份跳女巫牌的时候，他为什么要说7号不是真女巫呢。包括你2号3号也都在重复7号不是真女巫，7号是不是女巫，不是一个好人应该来聊的事儿。所以你3号这轮的发言基本聊爆了。你3号说，我为什么昨天弃票呢，因为有太多的人给9号上票了。所以我觉得就有问题啊，你还没举手呢，你怎么都知道有很多人给他投票了，咱们警上投票是一起举手的对吧。你的这个理由让我觉得很奇怪，是吧，这个简单想想。然后你3号也突然重复5号的话说7号不是真女巫。那基本上我懂了，就是你们第一天晚上有可能刀的是7号，所以你们认定7号不是女巫，所以这轮二三双狼。2号之后又踩了了一下3号，而我觉得二三已经双狼不用聊了。4号这个身份不清楚，以前没玩过。:禁言长老
2号:2号:爆。:狼
2号玩家自爆。游戏继续。天黑请闭眼，天亮了。昨天晚上死亡的是3号和9号。被禁言的是4号。3号9号请离场。5号玩家成为警长。警长请选择从警左或警右开始发言。
5号:5号:警长:警左开始。:民
6号:6号:6号已经知道是什么情况呢大概，9号应该是被刀死的，3号被毒的。我看3号的发言状态非常紧张。所以我把3号给毒了。6号是女巫，所以你5号不要踩我知道吗。我的身份你踩不动，虽然你现在有警徽。3号是我毒走了，过。:民
7号:7号:这轮出6号吧。我找不到其它狼的情况下，6号就告诉我他是一只狼。就是第一轮我穿的女巫衣服，我是一平民，我穿你女巫衣服，因为我觉得12号是一张女巫牌，他救了这个9号，所以他才敢反水立警。就是12号是吃夜里的信息，他才能去反水立警，把2号除掉，所以我认12号是女巫牌。然后12号立场这么鲜明的情况下，我才敢穿女巫的衣服。呃做的和12号一样的事，但6号你是做不成一张女巫牌的，因为第一轮我穿女巫衣服你没有踩我。你也没有聊其他的关系，也没有聊12号站队的关系。那2号惟独有一个点，那我觉得比较怀疑的事儿就是，为什么2号要自爆。他自爆了以后12号的身份是无限好的，因为这12号出2号的理由和他的站队就是太清晰了，因为它实际上做的太好很难去扛推，十二这张牌我现在不确定。到6号这张牌是不是女巫，你如果是真女巫，如果我是6号在我知道7号不是女巫的情况下，我一定会死怼12号的，因为12号的信息量太大了。但你不去聊12号，就是认可12号，对吧。我是平民，因为我觉得12号是女巫我才认可他。但是你是女巫，你还认可12号，我理解不了。所以这轮出6号。过了。:民
8号:8号:8号是平民。我觉得他们二三四可能是三连狼。他们两个为什么不投票，2号是他们的队友，被弄成这样了怎么敢投票嘛，这个时候只有民才会去投9号。不投票的我觉得他们都是怂了。我觉得3号是不敢给2号上票的怂狼，就是还有一狼我觉得应该是在10号跟11号两个人里面出一个，我不觉得6号跟7号里面有狼。我自己是个平民，我从来没睁过眼，我也没有什么更多的信息，只能听到这种。过了。:民
10号:10号:终于到我发言了，先跟8号说一下我的观点。我感觉4号身份偏好，我相信是个好人。然后为什么说4号偏好，因为4号是在他第一圈发言的时候他是这样说，他说他觉得12号信息有点太多了。呃这个想法是跟我完全一致的，所以我认为4号身份偏好。5号是金水，7号也完全解说了他的心路历程。再加上我，所以我觉得我们这几个是身份比较好的。那么这一轮关注焦点应该是首先在12号动机身上。12号他为什么在一个预言家给他发金水的时候要强拍他。要知道如果他不是一个没有信息的人的话，他光靠自己的抿人逻辑，就这样把一个有可能是真预言家而且还给他发了金水的人直接拍死，风险是很大的。所以我认为它已经是有信息的，刚7号说了他有可能是女巫救了9号，而且判断9号不可能是狼自刀，所以他有这么确凿信息。也有一种可能性是2号的狼同伴，所以2号呢一直在等12号发言，他想知道这个狼同伴为什么把自己给搞死。呃那12号可能发言的时候告诉他了，说我就是听你跟9号发言，就觉得你状态差，我就把你给干了，这也是一种可能。但是，所有的可能都是12号是有信息的，所以这一轮12号是扛推的。但是这轮不出12号，出6号。为什么出6号呢，因为首先6号这一轮跳女巫，是绝对不可能是真女巫的。如果他是真女巫的话，刚才7号第一轮发言爆女巫的时候，6号就会狂拍7号，或者就会说7号有问题。但是他没有点的很明。第二点，6号一直没有聊12号的事情，他关注焦点不对。这个时候就算12号是第一种可能，就是他是女巫他救了9号，所有这么确凿信息，那6号跳女巫的动机也是比较差的，主要是狼的话我觉得6号的扛推面也比12号要大。所以这轮我的票暂且挂在的6号头上，看12号发言，如果他发言不好的话可能会投12号。另外还有两个不太清楚位置是1号和11号。我希望1号和11号在发言的时候能够聊一下自己的心路历程，尽量讲得全面一点吧。过。:潜行者
11号:11号:两轮了才到我发言。呃现在这个情况的话呃2号已经爆了，我们现在就可以开始找狼了吗。2号3号一个是被女巫毒的，一个是爆掉的，已经很明显了那么9号肯定是真预言家，我们在9号是真预言家的情况下来找狼。9号给5号发的金水，那5号是一个好身份。6号这个时候跳，我不太看得懂，我玩的次数也不算多。7号上一轮穿的是女巫的衣服，不管他是不是女巫，你都应该6号先聊清楚为什么7号会穿你的衣服，你的心路历程是怎样呢，你的感受是怎么样的。他穿你的衣服，还有你第一轮做的事情。7号说他第一轮救的是预言家，你没有说，那你这边就是假穿衣服啊，你的狼面是比较大了。所以这一轮的话我觉得出六，应该是可以的呢。5号好身份7号好身份。4号我怕被长老禁言。我觉得这个板子我们玩第一把，长老不可能禁言自己。他这个身份的话要么民，要么神，神的面比较小。民及民以下身份，4号的身份一般。这边5号是好的。6号的话狼面。7号是好的。8号是有轻踩一下，是有一点点狼面。但是我没有听他聊出来很多信息，就他在天黑开眼的时候的信息也很少。我这边9号是好身份已经走了，不聊。这边10号的话我也看不出来。我自己的话是一个民及民以上身份。你们应该是聊不动我。12号的话在我这里看来是绝对好身份，是绝对的好。不可能存在2号跟12号配合的一个情况，2号跟12号应该是一个不认识的身份。2号是狼，12号就是一个好身份。所以说现在找狼的话四六八。4号不好说。六八我觉得两狼的可能性高一点。六的话应该是稳狼了，因为他穿那个女巫的衣服什么都没聊清楚啊这个。过。:狼
12号:12号:先跟11号说啊，其实我这个人还是挺脏啊，就我是干得出来这种事儿了。别把我想太好了，就是2号和12号其实是有可能打配合的。就是如果按照我的玩法，假如我觉得真是狼，没准我真会配合2号。呃那鉴于场上其实是有人不信任我，就是7号10号可能是觉得不信任我，我要现在自己说明身份，这场已经赢了，我是禁言长老。我第一天禁的5号，第二天4号，因为我认为4号是一匹狼了，我不想让她说话了。然后我怎么自证身份呢，很简单我今天晚上，第一种可能我吃刀死亡，你们可以认我好身份，第二我今晚禁言自己，明天如果看到禁言的是别人，你们就把我当成狼推了，对吧。我觉得禁言长老是可以自证身份的。1号是女巫，我觉得这明身份打了。四六双狼。5号平民，七八都是平民，因为8号第一轮上来他就踩我，我觉得8号是一个真的闭眼民。他是担心我是一个深水狼的情况下，被狼人活到最后杀光所有人，8号是一个好人心态在玩儿。然后十和十一里面是有一个潜行者一个平民的，那我觉得11号像是平民，可能10号就潜行者了我觉得。就是如果你这这轮信任我的话，你可以直接举票单票举4号晚上把他干出去。而如果你不信任我，也OK，你再活一轮，但你千万别干我。因为如果你要把我干了，我是个神，他们明天刀一刀这个女巫，游戏结束了。稳妥起见，你今天就等到我明天自证身份。我自证身份了，那就出四六里面，我如果没有就推我自己。然后我为什么觉得你7号挨刀，从3号这边都能说出你不是女巫了对吧。我觉得他们刀的你，我觉得9号这个身份，还挺好辨识的。因为9号在上来他的预言家发言，都是很怕别人不相信她，莫名其妙辩解很多很多东西，所以我给他支援。而第一轮2号的发言，他的预言家发言就是抱了一个就是这是你们教我怎么怎么玩的。你身为一个真预言家用得着扯这些吗，完全不需要，就爆了对吧。我觉得这番很好打了，这轮出四出六都可以。过了。:禁言长老
1号:1号: 1号女巫。前面大多数的东西呢，12号都说了，但是呢这一轮呢我要保一个人，4号。因为我和4号玩的比较多，这轮他被禁言满吃亏的。第一我很信任他，所以我把3号毒了。其实他的聊天的一些细节能听的出来，比如说他觉得哎我不能够确认我就弃票，这是他的风格。先聊一下7号吧，第一晚你被刀的，我救的你啊。你虽然跳出来做好身份，呃其实我是第一轮发言我有保你，因为5号那个动作，绝大部分都看不懂。到3号2号这边都在说，5号的发言是7号不是女巫，但我转过来，为什么，我作为一个女巫，我肯定要隐藏身份，你既然穿我衣服在做好事情，我肯定认你女巫的身份。但是到了那边以后3号开始质疑你的身份，连我都不质疑你的身份，他能质疑，那就说明，第一晚他们知道他们是刀的是你，你给了一个错误的身份，所以当天晚上我毒了他。6号这轮必出，没原因，它是作为一个穿我女巫衣服的人，而且他他没有聊他的心路历程，对吧，他根本就没有聊心路历程。但是其实12号绝大部分分析没有问题的，但是4号那个我觉得不能出，他是个好身份。其实前面11号已经聊爆了。11号你聊了一个问题，就我女巫和狼才会知道的问题，你说6号没有聊第一晚的心路历程，是不是刀了9号。这事情没有人知道，除了狼和我，听到这个逻辑，所以6号有问题，他是一匹狼。所以这轮出六，下一轮出十一。相信我的话好吧。过。:女巫
4号:4号:被禁言。:狼
5号:5号:警长:我先翻译一下我开始的那个发言，呃我发言是六八两狼，然后7号呢我不管你是不是女巫，你别毒5号，5号是预言家警徽流里的人，我大概是这么个意思。我第一轮认六八两狼的原因呢是因为8号的发言状态很差，而且心很虚。6号的发言我很害怕预言家去验他。因为6号你们回忆一下他第一轮的发言就是，预言家你不用来验我，然后我怎么怎么样怎么样。其实预言家根本没有要验你，只是7号踩了一脚，想让预言家验你，至于这么慌嘛。所以6号这个发言已经不是一个正常好人的状态了，所以判定他是一张狼人牌。这时候他又跳出个女巫牌，首先不说他上轮不拍7号，第二个就是说也没报信息。呃我也认为2号3号和6号现在是三匹狼，那最后一匹狼有人说是四有人说是八有人说是十一。那我我个人更偏向于8号多一些，因为我第一轮的判断是8号，而且这轮发言也不好，并没有足够的说服我认为他是好身份。而11号的发言让我觉得他肯定是好身份，即便是我跟11号玩了第一盘，他可以把全场每个人身份聊一遍。作为一个狼人的话，他是没必要这样做的，既便有你1号说的漏洞，但是只有你女巫视角才能清楚这个漏洞，这是一个逻辑上的瑕疵吧。就是因为他是一个好人，他想不到女巫视角想说的事情，所以他可能有这么一个你认为的漏洞。所以11号，我保一轮好吧，我可以说基本能保下来。那4号呢，她刚才说的是八跟十一里出一狼。反正十二呢明天会禁言自己，如果在座的各位有禁言长老的明天禁言7号。这样的如果明天12号死了，是不会有人被禁言的。所以呢你防止狼人去刀12号，12号是个真禁言长老，所以你要禁言外面的7号。如果12号是禁言长老，7号被刀了，12号还是会被禁言的，所以这样才能证明12号真的是禁言长老，反正7号你倒霉我不管。我今天我的归6号，然后四吗明天听一轮发言也行，然后你要是潜行者你自信，你弄死四我也不拦着。反正我觉得最后一匹狼可能是八，我觉得11号身份还可以。:民
发言完毕警长请归票。所有玩家请投票。三。二。一。5号7号投给8号。10号给11号。其余所有玩家投给6号。6号玩家出局。6号玩家请留遗言。
6号:6号:本来还想发动一下我最后的技能。:民
遗言结束。6号玩家请离场。游戏继续。
天黑请闭眼。潜行者请睁眼。昨天白天你的票投给他对吗，你要暗杀他吗。潜行者请闭眼。天亮了。昨天晚上死亡的是1号和11号。被禁言的是12号玩家。1号。11号请离场。警长。请选择从警左或警右开始发言。
5号:5号:警长:警左。:民
7号:7号:谁是被潜行者带走的。因为全票出二那天我不记得有人去单票飞过三。就是说3号已经是被毒死的，而是女巫承认是把3号毒死了。投十一的人是谁，我记不清了。上一轮我和5号是飞的8号，11号应该是被潜行者带走的。因为1号认得是女巫，潜行者不可能飞女巫的票。现在就是剩那么几个人了，排排水吧。首先我是一个好身份，5号是一个好身份，12号是禁言长老。6号虽然行为不好的但他走的时候他单飞一个4号，是有一种暗示他是潜行者的一个态度。但是从刚才死了一个人来看的话，6号一定是一个狼走的，因为4号第一轮是认我这张女巫牌的。4号认我这张女巫牌，3号不认因为3号知道刀的是我。那就是出八呗。过了。:民
8号:8号:反正我不是神，你是民，5号也是民，出了我的话我觉得我觉得狼赢不了，因为还有个潜行者在，我觉得狼赢不了。主要是你们在四八中挑的吧。4号第一次来，就让我出去好吧，今天先出我再出她，我是个村民，过。:民
10号:10号: 这轮出不到你头上。我是潜行者，我一个人投11号。你跟5号一起投的8号，那我觉得5号金水，那你就是狼。对8号蛮了解得，基本上抿他身份还蛮对的，这局他应该是个民。所以7号你应该是最后一批狼。4号，别这样看我，你能活到现在我功劳很大了。我建议先出7号。然后我觉得四狼是这样的，2号2号是狼。然后呃6号刚我们投出去的是狼。然后这个我为什么干11号呢，因为在二九对跳这么短的时间内，他不可能编出一个女巫的谎，而且抓到别人的一个语言漏洞然后打这个这个人。再加上这个11号这个人的发言状态确实比较有问题。我觉得他不是像一个好好在分析的民，更像是一个打出他认为可以出的人，可以扛推的人的逻辑漏洞的一张狼牌。再加上有那边明女巫，而且这个女巫死了更加证明了我判断。我觉得这个肯定是个狼走了。所以我认为现在只有最后一浪了，6号那个狼走了，不可能是好人，所以现在剩最后一狼。现在身份应该是潜行者，禁言长老，三民一狼。最后一狼的话，我保过4号也保过8号，这轮12号信我的话就出7号。我的意见是7号优先，下来4号下来8号，这是我的意见。然后我们可以总结一下，然后到时候没有被我们归到的一起投票。就算投错了，也不会输得。过。:潜行者
4号:4号:4号发言呀。我觉得首先4号就是张平民牌，是从头到尾认平民的，不知道12号为什么从到尾猛踩我。我觉得7号，怎么说这种状态吧，他状态让人感觉不是一匹狼。然后8号我认为是一匹狼最主要的原因是因为，8号上轮发言的时候拿我没有投票这个事在踩我。然后就是呃我其实觉得我没投票我也说得很清楚了，而且我其实玩民的时候，我是在两个预言家的时候我是经常不愿意站边的。或者是我先站一个边然后投票可能也不会跟着预言家的，我是经常这样玩儿的。然后我觉得你8号拿这一点踩我觉得你吧好象像狼。而且你你刚刚说什么是先替我挨刀吧，那你让警长归我也可以，我先替你挨刀吧。4号就是个民牌啊。过。:狼
5号:5号:首先说一下这个场上的情况啊。2号是铁狼走的，6号我也认他是铁狼，这是两批。那最坏情况场上剩二狼，这二狼只有可能是谁呢，一个4号我认为的，还有一个7号。因为什么呢，8号是我上轮上票的人。如果他是狼人的话，以8号的脾气他说你敢挂我票，我不干死你，对不对。所以8号没有动我，不动的女巫也是让我觉得他身份做好。再一个他这心态比较好。7号你说他不可能自刀也不是不可能，这种老流氓对不对。反正我先出四，游戏没结束呢好人还能玩一局，我再出七。7号玩家什么事儿干不出来，就像5号12号玩家对不对，干的都是什么事儿啊。10号咱们先出4号，因为4号这两轮确实没做好事。而且刚才那轮狼最大的一个问题，2号其实今天聊爆的问题也是这个点。2号说12号你为什么老踩我啊，因为狼在解释不清楚别人踩他的时候，他就要说你为什么要踩我。你为什么要踩我，他作为狼它需要掩饰，他就会经常发问，但其实呢这恰恰是狼才会说的话。如果说12号敢踩我，我跳起来跟他干对不对。反正就是我的气势上是不能输的，所谓好人心态，只有狼人才说你为什么踩我，我向你低头了，就是取决于你踩不踩我，而不是我们俩对刚。所以4号是一匹狼，好吧。然后我让4号在最后发言也是因为我想听一听。因为4号沉底发言是可以去找别人漏洞的好吧，但这路让他想了一圈的话他才说了这些，我觉得他不是一个好人心态。所以出4号好吧。:民
发言完毕。警长请归票。
警长归票4号。所有玩家请投票。三。二。一。4号投给8号。其余所有玩家投给4号。4号玩家出局。游戏结束。好人阵营胜利。
本局游戏中2号2号3号3号4号4号11号11号是狼人。9号9号预言家。1号女巫。10号10号潜行者。12号12号禁言长老。其余四名玩家则是村民牌。
第一晚。狼人首刀村民7号，女巫1号选择开药解救。形成平安夜。警上竞选狼人2号悍跳预言家。没想到12号火眼金睛看出了2号的狼人身份，反水立警。让预言家9号身份做实并顺利拿到警徽。在第一天白天的发言中2号眼看难以继续只能选择自爆直接进入第二天黑夜。狼团队瞬时刀死预言家9号。神明方面这一碗女巫1号也成功毒死了狼人3号。场上还剩两狼三神。第二天白天村民6号首位发言直接跳女巫，挡刀不成反被狼人抗推出局。好再潜行者10号看出了风11号是匹隐狼，投票11号，当天晚上直接解决掉11号，同时狼人也选择刀掉明女巫1号。第二天白天场上还剩4号最后一狼。可惜他的身份早已被12号点名并且12号禁言长老已经通过禁言自己证明了好人身份，4号无奈被归出局。好人阵营胜利。
