1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有四张狼人牌。四张普通村民牌和四张神民牌。狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，潜行者，禁言长老。预言家每晚可以侦测一名玩笑的身份，女巫有一瓶解药一瓶毒药同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救。潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效。禁言长老每晚可以禁言一名玩家。被禁言的玩家白天不能说话只能比手势。本期游戏采用屠边规则。杀死所有普通村民和所有神民。狼人胜利。好人公投出所有狼人。则好人阵营胜利。
游戏开始，天黑请闭眼。天亮了。现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。2号，5号，6号，7号，9号，10号，12号共七名玩家参与竞选。从7号玩家开始发言。
7号:7号:7号首先发言比较开心，因为其实我是比较担心靠后发言的，因为我的一张查杀牌在警上。首先说一下警徽流，我先验底下的4号。警上这么多人，我再验个警上的人，好吧；我先验5号，再验4号，因为我不知道女巫的解药用没用。女巫的解药如果用了的话，我怕没有第二验，所以说我挺想给5号一张金水牌的。我的查杀是12号，原因很简单，昨天晚上狼人讨论的时候呢，稍微有点长了时间，我觉得可能有战术上的安牌。因为我跟12号当狼队友的时候呢，我们比较愿意安排战术，所以我验了12号这张牌。但是12号呢是我的一张查杀牌。先验5号，我希望你来带队当警长，如果你是好人，你会在发言中支持我的，因为你是我警徽流中的第一张牌。4号这张牌，因为没上警，不是我的重点。今天12号是我的查杀牌好吧，过了。:预言家
9号:9号:我是预言家，昨天晚上查杀有惊喜啊。然后报一下警徽流，警徽流你7号要验5号对吧，但我不觉得你有这个能力验他，除非你有狼同伴安排在警徽流里面，所以我要去摸一下这张5号。如果好人牌，我肯定会把警徽流给你，所以你也不要怕狼人想刀你什么的，他没有这个功能，我是真预言家。那我昨天晚上查杀是10号这张牌。然后7号是个假预言家，所以这个查杀不成立，我暂认12号是好人。那么10号10号是我的查杀。12号呢我暂认是一个好身份，希望你过后会退水好吧。过了。:民
10号:10号:10号呢先跟上盘相信我的好人道个歉啊，这个，真的不能怪我的，我也不想骗大家的。然后再给我边上这位，上一局的狼同伴五秒钟的思考时间，就给你五秒钟退水，好吧。是这样啊，这盘我是个真的预言家，这盘我不悍跳了。你们知道悍跳有多难吗，特别是到后面你要想好多好多事情，而且要一直骗我认识的人，我要是再拿狼我绝壁不悍跳了。这一轮我真的预言家好吧，这个7号你也可以下来了。7号7号玩家呢，是我的一个金水牌，然后12号玩家的话呢，我不准备验了，因为我觉得12号呢这轮肯定是一个扛推的牌。我验一下6号玩家这张牌，因为6号玩家的状态相对起伏比较小，所以比较难看出来，然后再验一下11号玩家的牌。10号真的是一个预言家，我希望大家能把警徽给我，让我能再次带领大家一次好吧。过。:女巫
12号:12号:好，这个七九十都不是预言家。这个7号可能在我前面是想诈我一下身份，但是这个9号说你7号做不成一个真预言家并且说我12号好人，这个我不懂。你虽然说我好人，但是我要踩你，因为我觉得这场你9号的发言，首先你当不成一张预言家，其次你凭什么会给我一个后置位举手的人一个好人身份呢。所以在我看来，7号你如果不退水，我标狼，9号，我已经把她标作狼了。而这10号又给了7号一个金水，你们三个都跳预言家，我是真预言家，你们三个人中谁准备悍跳，你就留在上面别退好吧，我看你们谁退水。昨天晚上我查杀了11号，我说一下为什么查11号，因为第一盘呢我抿错他身份了，第二盘呢我也没看出来他是女巫，我对他这个新玩家比较陌生，所以我摸了一下他的身份，这个11号是我的查杀。我说一下警徽流，我第一天会验一下警下的8号8号，8号这盘吃身份，其次我验一下4号，因为4号我也是才玩两盘也摸不准他身份。所以我的警徽流，先八后四。今天先全票出我的11号查杀，然后七九十我看你们退不退，就说这么多，过了。:狼
9号:9号:退了。:民
2号:2号:2号预言家。警徽流先十二，后五。昨天晚上查杀7号，过了。:民
5号:5号:7号我给你三秒退水，一二三。好，7号是铁狼。因为7号在发言的时候瑟瑟发抖，他甚至说名字的时候都是颤抖的。以7号这种每一集都要练习悍跳的选手来说，能发出瑟瑟发抖的言，是有多心虚。我觉得你作为一个诈身份的牌你已经够了，因为你诈出了目前我心目中的真预言家12号。那10号你退吧，你不要让7号10号双狼杠下去了。2号我觉得他跟我一样，觉得7号身份不够好，你该退也退。:民
2号:2号:退水。:民
5号:5号:你看吧，这就帮你们聊出去了，10号要不我再给你一次机会，要不然你说你两狼刚在上面没有必要。好吧，10号我再给你五秒钟。这7号已经不可能再退了，退了也是狼好吧。五四三二一。那你不退，你们三个就刚着呗。但我心中我比较偏向12号一点。7号10号这么坚定不退那就刚到死了对不对。11号你要不就跳个女巫吧，要不你说我晚上把12号给毒了，对不对，你也没这个水平，你也没这个能力。11号你警下的发言我们也能听，我们再看看明天的死亡情况。9号2号我认身份还可以，好吧。但是9号有一点12号也说的对，他已经默认12号是好人了，那么在7号他的狼队友起跳查杀十二的时候，他知道12号是好人所以他才会说这种话，所以9号是张疑似狼人牌。但10号你要是还不退的话，你真的铁狼。但这也太明显了，七九十三狼，我觉得这不至于啊，总归七和十我相信一会儿会有人退的，好吧，过。:民
6号:SoL君:6号发言，6号是最后一个发言，听了一圈，就想查杀一下7号。反正我查杀完了之后退水，过。:民
发言完毕，5号7号10号12号仍在警上。没有上警的玩家请投票。三二一。4号弃票，1号投给7号，11号投给10号，3号8号投给12号。12号玩家当选警长。拥有一点五票归票权。昨天晚上是平安夜。被禁言的玩家是9号。警长请选择从警左或警右开始发言。
12号:12号:警长:警左吧。:狼
从1号玩家开始发言。
1号:1号:1号发言可能时间有点长。第一轮其实蛮乱的，警上都认预言家。然后2号退了，6号退了，9号退了，只剩下5号7号10号12号。我这票为什么飞7号。前置位报查杀，诈身份的可能性很大，没有退水，有这个勇气的，我是认一半的。然后现在为什么票型出来以后，我能认为他是一个预言家的真实情况，大家看一下票型，票型很重要。我们先分析下拿着警徽的12号，12号查杀的11号，7号查杀的12号。11号那一票没有飞给对面的7号，我觉得这是一个最大的问题。他先给了9号，在警下，再给的10号。现在的话他就要飞给10号我觉得很不能理解。他在正常情况，如果你查杀我，我这票应该给查杀你的7号，他给的10号。这只有一个可能，狼查杀狼的情况。外置位飞了一票，他不想把这一票飞给一个真的预言家，所以他查杀他的队友。所以这是我的逻辑，票型我觉得不会骗人的，因为他下意识举了一个九，好像不对再改，改十。没有改七，为什么，我举了七，两个举十二，这样的话可能会要有一轮PK，是不是这个逻辑。他为了避免这轮PK，飞给了一个外置位的10号。我第一个反应他应该会给7号吧，结果给这个10号，我不能理解。只有一个可能性，12号是你的狼队友，为了把警徽给你。我第一个发言，不知道能不能把这个话给掰过来。但是从票型看的话，前面飞你票的，3号民及民以下。8号我不知道什么情况，反正上你票的我总觉得有点问题。我是个强神，这轮我怎么样都要撕警徽，因为这票型太奇怪了。反正这轮我无脑站7号边，从头到尾，我是强神。过。:潜行者
2号:2号:2号发言，2号只能谈谈自己的心路历程。2号觉得这把警上的配置好像有点高。就是，就是四个预言家没退水，四个预言家5号7号10号12号。我只能说警上配置有点高，这只能从一个侧面的角度来判断狼的配置比较高。应该是这么说的，不是警上的配置而是狼的配置比较高。什么样的情况才会有这样四个人站在警上不退下来，我只能说我是个闭眼玩家，我没有半点的信息。我希望可以有刚才没上警的人，或者是能够说清楚身份的人，给闭眼玩家一点启示。我只能这么判断了，我说实话我闭眼玩家觉得11号投给10号也很正常，好象没有那种必须要成立的这种情况吧。3号这把你还是狼吧。发言完毕。:民
3号:3号:3号玩家发言。2号你刚才这句话说错了，警上其实只有三个人认预言家的，7号10号和12号。5号他的发言他说了他不是预言家，如果没记错的话。那么在我们平民玩家来看，我们肯定是要这三个人里挑一个站边，然后我站的12号的边。为什么，因为7号他的发言状态让我觉得他就不是一个预言家，只能从10号和12号两个里面挑。所以10号这个预言家我是不认的，因为他的发言是怎么样呢，他的发言特别软。如果10号是预言家，他就跟上一局一样，如果他是预言家的话，他的发言一定会特别铿锵有力，他就跟上局一样他在编故事。所以我觉得10号绝对不可能是预言家。场上唯一剩下的预言家就是12号12号，这是为什么我要站边12号的理由。我之后会一直站边12号打，谁也掰不动我的票。前面的话1号的发言让我觉得他是一个好的身份，然后5号我觉得是好的身份。我自己的身份我是一个淡牌。但是这局的话我觉得，为什么还是觉得9号9号有一点，偏狼的心态。因为我跟你玩得太多了，我觉得你有时候发言有点爆炸，可能我自己发言有时候挺爆炸吧，但是我好人发言就特别阳光的。但是你发言就很紧张，然后你悍跳到一半然后就不跳了，让我觉得你身份特别不做好。如果你是个好人牌的话，我希望你聊清楚。然后这轮的话我会跟警长走，过。:狼
4号:4号:4号发言啊，我刚才弃票了，因为我有点没弄明白。7号查杀12号是吧，反正我觉得场上刚刚那三个预言家9号肯定不可能是预言家，自己也主动退水了。但是我觉得10号做不成预言家。然后我想起1号玩家刚刚说的那点，就是11号玩家那票投得很奇怪。就是我觉得好像也是，我觉得11号等会儿可以解释一下这个行为，因为12号预言家查杀你当时也没有投给12号，你好像投的是9号我记得，我记得你一开始比的是9号，然后看了一下他退水的，就改了，所以我觉得你的票很奇怪。如果说你发言我觉得不好的话，我可能只有站边12号打了。然后我因为后面两个预言家还没听嘛，我觉得前置位听下来的话没有太多的信息。1号玩家不聊，1号玩家认强神嘛。我觉得5号发言是个好身份，从警上来说的话我觉得6号的身份也不会差。反正我觉得警上发言，身份最低的还是9号吧。但是9号这轮禁言了，我觉得这轮暂时，就是我觉得还等下一轮给你一个解释的机会比较好。10号的话我觉得你要聊一下，我觉得你不是预言家的牌。因为你给的是7号金水嘛对吧，我觉得你10号聊一下。如果说你站边7号打了，我觉得你就直接说你是一张民牌，站边7号打，但是你不要再认一个预言家。这个的话就有点混淆视听了。我觉得我听下两个预言家的发言吧，然后我觉得，就是7号跟12号这个，强啊，两个厉害的人对刚了，非常值得期待。我过。:禁言长老
5号:5号:4号很想学习一下他们对刚对不对。那么7号也有足够的准备时间，12号有足够的准备时间，10号有足够准备时间。但是我觉得啊，7号这轮应该会说清楚。有一个什么原因呢，就是有可能啊，就是这我在想为什么7号十二两个人都在一直僵持的刚下去，总有个理由吧。我都劝他们这么下去，我说别送两狼对不对，他还要坚持了两个人都要坚持不退水。有一种想法呢就是，10号是真的预言家，7号呢，我说我是你10号发的金水，我觉得你10号象真预言家。我觉得12号跟你对悍跳的所以我坚持不退。你可以好好说说这个理由，我觉得比较可靠，对吧7号。你做真预言家就比较难，发言确实，确实不够好。所以我为什么上一盘当中我就说，警上第一轮发言很重要，一旦出了问题就会失去别人的信任。你7号你如果用这个理由说你觉得10号是真预言家，12号是跟他对跳得，你保持查杀不退水对不对，我也许我今天在单票不飞到你脸上，然后夜里不把你用潜行者的功能带走，好吧。我明打，我跟12号站队明打。如果你聊得不好，我单飞你7号，我都不用白天出你7号，我夜里把你带走。输了的话，对不对，那是我自己判断问题，没有问题。如果7号10号发言好，我也许单飞十二，把十二带出去。我这个人呢作为好人方，第一轮的警上发言，我不妄下定论，但是我给十二七十，三个人ＰＫ的机会。我觉得发言不好的，我单票飞他，你们该投谁投谁，我晚上处理他，对不对。我要听他们的发言，而且我觉得会很精彩。啊。过了。:民
6号:6号:6号发言。6号是个民牌，但是6号这轮还没有想好站哪个队呀。三个队好难站啊，两个队我都很难抉择，6号就是有这种选择困难症的人。所以我现在6号是，前面2号说3号说2号要把身份聊清楚。6号告诉你，6号身份就是民，聊清楚，而且没有信息6号。所以我会凭着我的第六感，把我的票投给我心目中的真正预言家。但是我上轮查杀7号其实还是事出有因的，因为我跟7号玩的特别特别长，从远古时期我们就在玩狼人杀了，所以7号一发言这个状态我就感觉肯定是假的。我现在比较倾向于十二和十里面选。但是7号不一定，是不是，7号已经玩了这么久了，可能有变化。过。:民
7号:7号:其实这轮听下来我是比较伤心的，就是我唯独伤心的是5号你这一张牌。我跟你说，你是我警徽流第一张牌，12号报11号的查杀。在我的视角里面呢，10号为什么支持我，我觉得是10号晚上救了我。12号是不可能自刀的一张牌，那他报的11号查杀。我认为11号反常的举动，11号这张牌是被12号查杀对吧，绝对是一个狼的行为吧，不存在诈底下人诈你身份的行为吧。你是不是应该举我7号的票，我是真预言家查杀的12号。你举十和九。那让我知道，你们是一个狼查杀狼的板子，说我觉得你们之间认识。最后你可能会爆或者是爆狼发言，那这轮我7号说他非常想活下来，因为我特别想知道5号这张牌是什么身份。所以我7号怂一下。我是一个真预言家，但是我想活，呃女巫也别毒我。我今天晚上呢我跟着这个你们这么大半圈都认为的，所谓的真预言家我去出11号牌，因为11号牌在我眼里是张狼牌。我认定你12号11号是狼查狼的板子。对吧。我们今天出11号。10号支持我，其实你比较危险，因为你是一张就是，他们能看出来你这么坚定在我7号队的一张牌，应该是张吃身份的牌。要不就是如果你是一个不吃身份的牌，你这么站我的队我真觉得你办了一件大好事，但是我觉得你很危险。这是我个人的一个意见。1号牌是点出了这个问题的一张牌，是一张我认为的好身份牌。4号这张牌，这警上弃票，而且我说警徽流第二张，应该是一个身份比较好的牌。5号这张牌我真的，我说实话我一个真预言家我有点失望。然后2号和3号是，我没什么逻辑，我就支持12号，7号发言不好我就支持12号。3号一定是有确切信息的时候，他才会疯狂站队。我觉得我拉不到你的票对吧，那2号这张牌呢，你也是坚定了不一定会改了，你这么坚定地都站12号。6号说用以前的状态来评价我，我也没有办法去聊，但是我是一个真预言家，我非常想活。就是我哪怕多给你们一轮信息，我想知道5号究竟是什么身份。因为呢他如果是一个好人想办好事，我怕你一旦穿了潜行者的衣服，潜行者单票飞你，不但暴露了自己，同时把你给带走了，我们好人非常的亏。所以说你们让我活一轮，我验一下5号这张牌是好是坏，告诉大家一个信息听着玩对吧。反正我们今天出了11号，按照12号真预言家走11号查杀。我7号不能死在夜里吧对吧，因为12号也不能死吧。你又不可能去自刀，你愿意自刀，我就半天陪你好不好。我一个预言家换你两张狼，我可以，我接受。今天出11号牌，因为我觉得我出12号牌我拉不动你们的票，你们都立场太坚定了。后面还没听，10号我觉得应该是支持我的，这个是在警上上票给12号的人。我不敢保证我能拿到8号的票，我感觉我要是今天让你们跟着我一起出12号呢，我这轮基本就是遗言了，所以说我怂一下，我们出11号可以吧。5号你别标记我，没必要，我验一下你给你个好身份，你听着玩也行。我们今天全票出11号，我尊重你12号这张牌，我当你是一个平民。哎，你读懂了你把11号给出了，你别出我，我们出那个查杀好吧。7号过。:预言家
8号:8号:本来啊，到7号玩家那边，7号还没发言时候我觉得7号可能是一个真预言家，我们是不是站错队了。我上一轮投10号的票只是友情支持一下，因为我们上一把配合打的的确挺不错的，我们两个是吧，就是纯属友情支持。后来我听一圈发言下来，都是在支持12号的，没人支持7号，我觉得7号可能就是更像真的。但是你刚才有一个问题就是，你如果你是真预言家对吧你怎么都得出12号啊，这11号急什么，你应该是先出12号，11号再顺出。你这时候你再说你怂下来跟着这个12号出11号。其实我刚分析了一下，就是我觉得1号，那个玩家说得有道理，他们有可能是狼踩狼的板子。因为我确实也不太理解，12号查杀11号，11号为什么不支持你，去支持的一个10号。我在想有没有可能11号是个女巫啊昨天晚上他救的10号，因为10号玩家也是个认预言家的，我在想有没有这种情况可能存在。所以我就觉得你这个预言家，就是，他是你的查杀牌，他现在又拿了警徽你必须得干他啊，你不干他那你怎么做成真预言家的身份。真的从一圈听下来发言好吧，我个人感情在你这边，但是你说你要是出11号我有点不太愿意跟着你了。反正我的票暂时挂在12号头上。过了。:狼
9号:9号:被禁言。:民
10号:10号:其实我纯粹就是一个是比预言家还要牛逼的牌。为什么我上来跳一个预言家然后他们两个刚着不退水，因为昨天晚上我已经救了自己了，今天我看心情毒人好吧。8号你刚刚那句话什么情况，是不是因为11号是女巫救了10号，你怎么知道10号死的啊，你这人聊爆了。我是女巫我昨晚救了自己。12号首刀保护，所以昨晚没被刀着是吧。这个狼人可以的，居然刀到我，不过还好哥是女巫，我不怕死，你们这轮肯定是想刀预言家的对吧，刀不到我头上。我这轮肯定是毒8号的，你已经聊爆了，你们等下看他死不死就知道。然后那么我们来回忆一下就是，8号说11号会不会是女巫知道10号死了，所以把票投给10号。那么11号，他等于说是在帮11号掰票，然后自己说最后是要投12号。是这情况吗。就是说最后要投12号对吧。那也就是说我一开始的这个想法可能是错了，8号是狼，11号是他查杀的狼同伴，12号是真的预言家，然后他还是想把这个12号投死。但是其实8号跟3号第一轮是给12号上票的。呃说实话我现在听了一轮下来，就因为我一开始针对7号，但是我现在不坚定了。然后我在发言的这个位置也比较尴尬，因为我靠后，但是我又没好好玩，也没总结出来什么信息。所以我这个神有点不称职，先跟大家道歉。而这局我会看心情毒8号的。然后两个预言家如果说你们放出来的话我觉得11号是可以归的。然后有可能我会被刀，我觉得他们俩预言家应该都不会被刀，有足够理由来刀我。因为狼人是知道第一天晚上杀了我没死，是吧。所以我应该是会用毒药的，至于具体毒谁我要好好考虑下。你们看到的肯定是双死，就是我和另外一个人死亡。呃那这样的话大家逻辑会更加顺一些。我们听一下后面两位焦点人物发言吧。过了。:女巫
11号:11号:11号玩家发言，我先解释一下为什么我上票给9号10号的原因。先跟大家说一声对不起因为我还在想，我玩这个游戏不算特别多，我就在想为什么12号要查杀我啊，我还在想为什么的时候投票了。我赶紧，这个人我肯定不能举了嘛，对不对我是个民啊。我还投他？脑子有包啊我。所以在你们发言的时候，有几个人我是没有听到啊。就是马上要上警的这个发言，就是马上要投票这个时候，我已经是在想他12号的收益是什么，他搞我的收益是什么，对不对。所以我投票的时候，我是想投给这两位之中。这个人是退水了，这个是上一把他是假预言家骗了我。他有一句话说的很对10号，他说，悍跳预言家压力好大，我不会悍跳预言家了，这把我是真的，然后爆出了自己的信息，所以我投他。我之所以9号10号投错是因为我看错手了，就这么简单没有任何理由，因为我还在思考为什么会被查杀的原因。那我是一个民，这把我是个闭眼玩家。我觉得就算我这把被扛推了，我死啦，对不对，我也应该帮好人来。找一下场面上的狼面，因为毕竟我是后置位发言，我听了一圈的发言。我觉得，8号已经聊爆了。10号说的很对呀，我认的好人牌。他说8号这一点，我觉得说得很对。你是睁眼玩家，你肯定看到了什么，我不是女巫我就是个民，就这么简单。12号的身份他是报我的查杀，那他的身份不做好，我不看好他的身份。7号的7号，觉得狼踩狼。我没有什么高端吧，我要踩狼我应该上警啊，应该说点什么。为什么要在下面很安静的，查杀我一个警下的人我又不能讲话。我也是奇怪了，我能帮助到狼团队得到什么，这是最重要的一点。1号二九，他分析警上我觉得他是一个好身份。2号2号的发言我觉得很好，2号应该也是好身份。3号的话看不出来有点天马行空。4号的话一般身份。然后5号5号我觉得应该是一个帮好人玩的心态。6号没印象。7号的话我我认好身份牌，因为这个十二不好对不对。那两个预言家只有一个是真的嘛，我肯定认7号好身份，这轮我肯定是跟着7号出。但是我不明白一点就是为什么有人跟你跳预言家你不踩他，你居然怂了要出我11号，这我很不明白了。8号狼。9号感觉像狼，深水狼。10号女巫。11号民。我不想当一张扛推牌，但是我确实是个民。过。:狼
12号:12号:啊到我发言啊。这轮我不管你们场上人是认7号是真预言家，还是认我12号是真预言家。这个7号都说要出11号了对吧，那这盘是不是要出这个11号的查杀。这个事不用怀疑。你们这不管是认哪个预言家是真的，这盘是不是都要走11号。7号最后说的是我认你12号一张平民，我跟你一块出11号，这是你7号原话。7号要出11号，我12号要出11号，这一局出11号没问题的。然后就是我听完10号的发言我认为10号大概率是一张女巫牌。所以你8号能在10号还没有发言的情况下，你能说出来11号是女巫，去刀的10号。你怎么知道这个信息啊。:狼
8号:8号:爆了爆了。:狼
8号玩家自爆，游戏继续。天黑请闭眼。天亮了。昨天晚上死亡的是11号和12号。没有玩家被禁言。11号12号请离场。4号玩家成为警长。警长请选择从警左或警右开始发言。
4号:4号:警长:警右。:禁言长老
从3号玩家开始发言。
3号:3号:3号发言。我觉得我站对边了。12号就是真预言家走了，然后11号感觉像是个被毒的牌，因为11号在上一轮聊天的时候，感觉比8号还紧张啊。那个发言是什么样呢，就是解释了一通为什么上票给10号。然后反正我觉得他不是一个好的身份。这轮的话预言家走了，那这个假的预言家给出去吧，这位铁锒不出我觉得没道理。这轮的话我之前一直是跟12号走的，那结果现在他走了，4号的话我觉得4号的逻辑和思维都很清晰。但是这轮我还是建议你归7号，因为7号这个铁狼身份做实了吧。过了。:狼
2号:2号:这把不好意思有点晕，这个我还是选择不站队。因为确实我跟二零10号状态差不多。我刚才虽然是认真听了，但是我是一个闭眼玩家。我希望这把，其实讲道理既然12号认了10号，那4号是个好身份了，看10号怎么说吧，讲道理我觉得警徽应该给10号啊。那等等我再想一想，有两种可能性，一种是12号把8号提示他让他爆了，那么这样的收益是什么呢，爆了之后这个首先投票可以先蒙混过关，然后我不知道是不是10号毒的这个12号啊，我不是很确定。还有一种是刚才5号说了一句话，他意思自己是潜行者，晚上会死两个人对吧。我在想他刚才可能也是狼队里的一员吧，如果是这样的话。如果7号是真预言家的话，5号这把应该是狼队里的一员。这轮我觉得最主要是听一下10号的这个发言嘛，我还是比较迷的，我承认我比较迷。就还是让半睁眼玩家给信息吧。2号混过去很羞愧。过。:民
1号:1号:1号玩家发言，2号我觉得看不清应该也是正常的，因为你不带身份也是很正常的事情。现在等一下5号的话衣服被脱了，我是潜行者，我等一下票在3号身上。爆不爆？不爆嘛就大家在聊一聊吧，我票你3号，晚上肯定出你我不管别人怎么说。这游戏我还是按照最早的不会玩的时候教我的东西，票型不会骗人。3号8号举的12号把他抬上了警上。昨晚怎么算都是12号自刀，11号是10号毒出去的只有这个可能性。因为其实我觉得12号看到两个人上他票一个个聊爆应该是比较崩溃的我觉得。其实这局接下来没什么东西吧，5号穿我衣服之前，我也无所谓，因为前面那轮可能我已经出那个3号了，因为我还是信票型，对吧。如果你好人你上错票，你被我潜行者晚上弄出去，那我只能说你们自己判断失误。这轮的话也不要分析了吧。8号爆就是想让我们少聊一点对吧，想让我们不要有票型。主要是怕5号那个潜行者那票。其实5号不是潜行者，我是。今天我会这票投在3号身上，然后晚上的话就算你们白天推不出去我也把他给票出去了，因为他这个票型实在是。不单单是你自己聊爆了，11号也聊了一个问题，他从这里开始聊这个狼。1号好人2号好人3号不知道4号不知道。一圈好人只有你不知道。其实已经开始有点就是怂下去的感觉，狼踩狼应该是做死了吧，应该没什么大问题。过。:潜行者
10号:10号:突然突然发现2号还有这么可爱的一面，就冲你刚才那个表演，我这个绝对不归你，保你。我前面说我是一个不称职的神啊，我收回对吧，我是一个超称职的神对不对我是个非常称职的10号。为什么呢第一我把8号聊爆了，一开始我很迷糊的，8号一聊爆我全清楚了呀对不对，8号是我给聊爆的对不对。然后第二11号是我毒出去的，而且事实证明毒得非常好对吧。为什么说毒对了呢，就是12号跟7号里肯定有一个真的预言家，我一开始可能混淆你的视听，那我告诉你我是女巫，我是在预言家之上的，所以说12号和7号里面有一个预言家。到底谁是真预言家呢，告诉你我毒的是11号你说谁是预言家。这狼人不可能自刀吧。你说12号如果他是好人但不是预言家，他有没有可能起来跟一个真的预言家悍跳，不可能，那么12号非狼必预言家。那如果12号是狼的话他先跟着我聊爆了一个8号，然后他查杀的是一个11号，11号的发言基本上也是一个聊爆的状态。就他11号没有站预言家的，在11号逻辑里面就单从谁是预言家这一点他就回答不了这个问题。所以11号肯定铁锒走了，再加上12号如果是狼的话，他可能自刀吗，这轮不可能的，所以12号必是预言家。那么这轮想都不用想全票出7号，然后我们现在这个禁言长老禁了谁我忘了，但是不要紧啊。他们这一刀刀的是预言家，这是他们第一刀成功了的，第一刀刀的是我没成功，后来刀到12号这是第一个他们成功杀到的人。而且我们好人推出来两个狼，一个是我毒的，一个爆的，而且这个爆的给了我们太多信息。今天全票出7号，他没有好人的可能了，别听他辩，他是没有任何丝毫没有任何好人面的，我没有骗大家因为这个人是我聊爆的，而且我女巫确实撒了毒。但是狼很笨他没有选刀我，他们应该刀我然后就把12号给归死，骗大家把12号投死，这是狼人惟一的赢面。然后这个7号，12号在已经分析出来是必然预言家的情况下，7号是不可能做一个好人在这悍跳然后赖着屁股不走的对吧，所以7号这轮根本不听他说什么，直接全票出。然后这样的话三狼已出，好人只死一个，下一轮他们随便刀谁无所谓，我觉得你们躺着玩儿都能赢了。但是让我跟潜行者说一点，我觉得3号的话是这样，就是如果12号应该是一个明的预言家的情况下，3号作为一个狼团队，抱紧一个预言家，就不管自己狼同伴，都说我就是要抱12号大腿我管他是好人还是坏人是不是跟我一个狼人阵营，我保他进决赛好吧，这轮我劝一下就3号算了算了。如果潜行者心情实在不好的话呢，我觉得刚才那个跟我狼同伴不跟我一起这个9号的人，可以考虑找这个人脸很臭让他下去休息一下啊，这个呃是可以。但是当然最好情况是根本不用，下一轮我们慢慢推，因为我也听了这个发言但我不能确定。现在应该是三狼走的，就不可能有其他情况，很清晰，因为从我的角度上来看，就不可能有另外一种情况。至少在目前的我的逻辑，没有发现另外一种情况，所以这轮全票就是出7号。过。:女巫
9号:9号:上轮没有发言。为什么脸臭，我不能说话啊，手势又比不好，要你你脸不臭啊，就是警上明显给后置位压力让你们悍跳的小心点对吧。帮着7号炸一下，顺便看看他是不是真预言家，就顺便诈了一下后置位的身份。就是他跳了个女巫，他如果不跳女巫我还真觉得是被我诈出来的狼，女巫你最大好吧，不过你毒药没了，你说的不算，你毒药都没了，你那么恨我没用。那么你想想那就盘板子对吧，8号自爆的时候，12号对他说了什么，说自爆不自爆，然后他忍不住了爆了。他问他你自爆不，他不爆，12号问他他自爆了。你们为什么认为12号不可能自刀，对吧，在我看来，12号就是最好的情况下我觉得11号也是一匹狼，对吧，我觉得11号可能也是一狼，那三狼走了吗。就是如果12号他是自刀的，我问你最后一狼，4号是不是一个金刚狼永远活在场上。当然我是一个好人，这是我分析的板子。对吧。你不能排除这种可能性，你想想，你用反逻辑想想，如果12号他是一匹自刀的狼，场上谁的收益最大，那么就是4号这匹金刚狼。我昨天虽然不能发言，但我比的手势，我说1号好人牌4号身份不好。就是我觉得如果场上还有一狼的话是在3号4号中间，就是如果12号是自刀狼走了，那么4号就是那一匹最后一个金刚狼了。就是7号这个预言家其实我是信的，首先他是警上第一个位置，发后置位警上的一个查杀，其次，这个12号他是给警下查杀。然后这个11号确实发言很不好，又聊爆了8号，聊爆8号的不是12号，不是12号，是10号好吧。所以我不知道为什么12号不可能自刀。就是你不是验了5号这个身份吗，对吧，你告诉我5号是什么身份，就我更倾向于5号是一张好人牌。对吧。如果你是张狼人牌，我信你一轮，我觉得我想得没错，我这次站你这边。你看前面全都是要出你的对吧，那我现在支持你一票，你说出谁我出谁。就是警长的归票我不信。就是警长那个你自己身份其实是个未知的啊，你只是拿了警徽。你也不能怪我站边，但是你也不能归我，因为我没做坏事对吧，我没说指示这个干这个，我只踩了你一个身份，对吧。你要是把票归到我身上了，那你就是一匹铁狼牌，拿我排水。所以我是张好人牌，你归不到我身上。我这一轮就是先听7号，我选择站边7号打一轮，好吧过了。:民
7号:7号:首先7号非常的开心。因为从7号的视角来说，本来7号想的是5号是我的金水，赶紧说，后来我一想一狼二狼三狼走了还剩一只狼，它不可能爆，对吧。我再给你10号说一下，8号这张牌他的原话是什么你可能是有点疲惫没听清，8号说的是你7号要应该归12号，你归12号我才信你真预言家。你归个11号，你归11号那我不能信你。这是8号的原话，就是他拿我没有归12号来打我，不是说他说归11号怎么样。然后11号这张牌你们还记得他作为一个铁狼的发言是什么吗，12号我就弄不明白了你压我一个平民是什么心态。你们可能具体的话记不太清了，但是你们能想象到当时那个语境就是他多么不愿意承认我7号是张好人牌，他多么艰难地承认了12号是一张坏身份牌。他说12号是怎么说的，你的身份不太好对吧，你一个查杀我一个平民牌的人，你的身份不太好。我要是一张平民牌，你查杀我你是铁狼。他怎么聊我7号的，他宁可支持你10号，他都不愿意支持我7号，我7号查杀一个查杀他的人，他都不愿意站我的边。那你想他是什么身份。我作为一个预言家，你们可能会考虑为什么不打12号这张牌。因为我说过了前半圈舆论我聊不动，对吧，我出十二，虽然他是我的查杀，但是我觉得出不动他。我作为一个预言家我要做的就是我要出狼，11号是铁狼，只要能把11号出去，无所谓，我还能多报一轮信息，我只要能回来给个信息多出一个狼无所谓，对吧。出狼就出狼，我怕11号是狼，虽然有点风险，但是我活下来很重要。11号出了，12号出了，那8号这个10号把他聊出来了，对吧，现在场上我认为的三只狼已经出了，十一十二8号出了，还有一只狼不可能出。所以说如果场上有二狼的话对吧，一共死了三个人，如果不是三只狼那场面上至少有两个。那边那个报潜行者的你告诉我狼为什么不刀他，对吧。如果现在场上有两只狼，狼是不是会爆了带走那个1号潜行者，带走潜行者潜行者开不了抢他们还能追刀对吧，他们会傻乎乎地让你们排水排干净吗。5号牌是我一张金水牌，因为你前面的言论真的不是很支持我，然后我想让你带队，我想让你带队等到今天，我能接受你们大家这轮把我投死，因为我们还有三个神，但是呢5号是金水牌。4号这张牌我认为12号自刀之后，他给4号这张牌保护金刚狼可能有些人会想到，我认为他可能是想保4号的好身份，让4号相信我是一个假预言家，他是真预言家。因为4号如果你不是狼的话，你会觉得哇你看他把金水给我了，我还不是金刚狼，那他这么做是没有收益的，可能会打你这个点，所以说我认为4号你的身份我现在不知道。我确定3号是狼的原因是什么呢，哎2号你想一想，我们聊了这么久你有没有摇摆的时候，就觉得12号是真预言家，7号是真预言家，1号有摇摆的时候，对吧。6号打我说7号只是因为他的习惯对吧，5号我给了你金水，你愿意穿潜行者你继续穿，然后5号也是打我的一张牌对吧，但是这轮我相信到他这儿，他也可能会有所摇摆。那你告诉我全场最坚定的是谁，3号，3号每轮投票都是跟的12号走的对吧。他的发言是什么，我是绝对支持12号的，为什么。10号愿意站边也是这一轮愿意平衡局势的站边，他也不是说怎么样的一个逻辑判断他站边。我要做的事都是好事，我要出的全是狼。然后你3号什么呢，我不管我只支持12号，那你告诉我3号你是什么身份。这轮呢，你们要是想出我没问题，出了我麻烦潜行者带走3号。因为他不敢自爆，他们只有一只狼，你稳稳的开枪好吧。7号过，5号那个给你改过自新的机会啊，过了。:预言家
6号:6号:啊6号，6号这轮好好发言啊。然后给潜行者一个建议，然后给我们大家民一个建议。6号先说自己是好身份。然后上一轮很重要的一个信息是，大家都没有聊到的就是上一轮没有禁言。这有三种情况，第一被禁言的人死了，就是十一十二里面有一个人死亡。第二就是禁言长老没有禁言人，第三种情况就是死的人里面有禁言长老。然后死的人里面有禁言长老的概率我觉得是非常非常低的。八和十一我认为应该是狼走的。然后12号我怀疑是很大概率自刀，但是只是很大概率。然后7号的问题，我这建议这样，潜行者单票飞7号，我们这轮出3号，这是7号现在只剩他唯一一个预言家。为什么我说一下。他说这轮认出，出他的话少一轮验人，对不对。但是如果晚上他是被潜行者刀掉的话，他还是可以留一个警徽流验人的。所以7号是建议这轮出他，然后晚上刀3号。我建议是，潜行者单票飞7号，我们把3号给出了。这样的情况下，还可以留一个警徽流，如果他真的是预言家。哦不对警徽流在4号，算错了。那我建议这样，建议是先撕警徽，然后潜行者下一晚再说。过。:民
5号:5号:4号你能动吗，4号什么身份啊，警长，警徽他说归你就归你了，你还敢动4号，就不知道你哪来的自信。我要是你，我就跟着4号走对不对。我保4号一轮，强势保4号。我说一下12号的心路历程好吧，呃12号呢作为一张被前置位预言家查杀的牌，起跳之后查杀自己狼同伴，同时警徽流报的是八，也是最狼同伴，就是想做好了这个身份。因为就是我跟12号是算是大致在场上玩儿最多的，就是我跟12号经常会达成一个共识，该自刀是就是要自刀的，所以你们不要，尤其10号不要担心12号不会自刀对吧。你12号自刀，你也感受过他想自刀你不让他刀的那种感觉，他这种人你让他去死就可以了对吧，他喜欢死。所以呢，他呢本身的计划呢是，自刀自己之后给8号警回流的8号金刚狼。啊我是这么认为的。所以4号是不是金刚狼那不一定，就是4号这张牌，你至少要尊重一下。12号不可能查杀自己狼同伴，警徽流双狼啊，我觉得有点太拼了。所以8号是他原计划的一张警徽流里的金刚狼，但是呢由于8号自己聊爆的原因呢，没有办法对吧。那让他去，让他们三兄弟嘛。11号为什么呢，就首先7号上轮发言说实话我是比较认可他的，因为在一个预言家无助的情况下发出那样的言，我可以接受对吧，我可以接受。那7号你接下来验谁你没说好吧，我帮你报一下验谁吧，9号好身份，10号好身份，你这敢出4号的也算你好身份吧，你验下2号这嬉皮笑脸的吧。我对2号这个我刚才在一直在犹豫，他说这个我又混了，自愧不如，也可以，狼人就发言不好的时候去划嘛对不对。2号你要是狼，你给他刀了，这样的话我希望你们第二天起来看到是7号死了。这样的话，我就可以出2号了嘛，7号没死给2号一个好身份。那狼坑不是马上挤出来了嘛，对不对，所以2号我建议你晚上刀了7号。3号3号你们说要出他，我可以接受吧，我可以接受。然后再一个就是我觉得禁言长老你今天不用挂票，就不用发动技能。为什么呢三神俱在，如果他刀你禁言长老你是浪费了一个杀人的机会，但你也不会杀错了人。那么这边警徽流可以报一轮对吧，排排这个坑。我觉得呢就不给狼人机会嘛，就直接不用发动技能，就像有时候猎人觉得有好人优势你可以不开枪，你不用管。他刀他，下轮你那个技能也没浪费，他刀你，验人也没浪费。我觉得这样比较好，你去验一下2号，那最后剩下一个4号对不对，留在场上羞辱她也无所谓。我觉得4号身份还可以咱们这人就放过4号好吧。3号今天出就出了吧，今天出3号。然后2号你去摸他。这个身份和9号身份我觉得不错，我是张金水牌，10号是女巫牌，那是一张神牌。你要到刀神你刀神，你要刀民去刀民，好吧，我觉得民也够。为什么不让你1号乱去投票出人呢，万一出个民，再推个民，剩一个狼把民刀了，虽然还是差一刀，但是我觉得不好，对不对，所以我建议今天出3号。4号警长你们愿意听他的我觉得没必要，还是听我的比较可靠，我分析得比较合理好吧。出3号查2号，2号是一张可以混的牌，太混了2号。这个1号你我建议你别发动，你要发动技能也无所谓吧，过了。:民
4号:4号:警长:你们为什么都在聊我啊，4号禁言长老，听清了吗，还聊我吗。我今晚就把你6号给禁了，你怎么那么多话。现在三神跟你裸打嘛对吧，我就是张禁言长老牌，我就要把你禁了，你们质疑我身份就看他明天早上能不能说话嘛。我第一天晚上禁的9号，第二天晚上禁的11号，我以为10号会毒3号，所以我把11号给禁了，我觉得3号是一张晚上可以毒走的牌，11号是张白天可以推走的牌。但是我觉得你毒11号也没有错，因为11号在我就是一匹狼走的，那个是个爆的两匹狼。我是不太相信这个时候12号还自刀的，但是无所谓嘛，我觉得现在我能盘出了最后一匹狼就是3号。如果说3号这把出了游戏没有结束的话呢，我觉得。:禁言长老
3号:3号:爆了。:狼
3号玩家自爆，游戏结束，好人阵营胜利。
本局游戏中3号3号8号书大6号11号11号12号12号是狼人牌。7号7号是预言家。10号10号是女巫。1号1号是潜行者。4号4号是禁言长老。其余四民玩家则是村民牌。
第一晚女巫10号睁眼看到自己遭遇首刀果断选择自救，预言家7号首验12号知道了其狼人身份。警上竞选环节7号前置位发言直接查杀12号。12号则选择后置位悍跳查杀自己狼同伴11号，试图互做身份，虽然12号顺利拿到警长，但由于11号警上没有给7号投票，被潜行者1号和真预言家7号看出了其狼查杀狼的套路。7号本着求稳的心态在认定狼踩狼的情况下。选择优先除掉12号的查杀11号，导致狼团队骑虎难下。同时狼人8号也因聊到10号是首刀而遭到女巫10号的怀疑。在半暴露的情况下8号选择自爆，直接进入第二夜天黑，让12号自刀做好身份。这一晚禁言长老4号和女巫10号不约而同地选择将技能用在两位预言家都认定是狼的11号身上。至第二天白天，场上三狼已死，最后一狼3号也因为一直有明确的站边12号而被大家怀疑。在听了一轮发言发现自己即将被票出时3号选择自爆，好人阵营获胜。
