1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有四张狼人牌。四张村民牌四张神民牌。狼人包括四张普通狼人牌。狼人每一晚可以共同杀死一民玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑。村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，猎人，白痴。预言家每晚可以侦测一民玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救。猎人在死亡时可以开枪带走一民玩家。在被毒死时不可以开枪。白痴在被公投出局时可以翻牌，公布身份，之后每一轮发言拥有三次插话的权利，此时白痴视为出局状态。本期游戏采用屠边局。
游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。1号2号3号4号6号7号8号9号10号11号12号共十一名玩家参与竞选。从6号玩家开始发言。
6号:6号:7号是我昨天晚上的查杀，7号查杀。5号这张牌，我是验你还是不验你呢。这样，你把票投给我，在我出局之前我绝对都不验你，让场上的人去盘你是好人还是狼人。我想要你这一票，因为你是一个警下的爸爸牌，很简单。这个7号我不想理他了，5号这张票我想要，很想要，投给我吧，真的。然后我是警上第一个发言，我听到我第一个发言，我确实很开心，因为7号是我昨天晚上的查杀。5号这张牌，你觉得我是验你给你尊重呢，还是不验你是尊重你，你说了算好吧，警下你给我说。但是我现在不留你，那这边是我的查杀，这边是一张警下的牌。我现在不知道警徽流怎么留，但我随便留一张吧。我验一下对面的12号吧，因为12号的表情比较凝重，看着我。然后1号是看着我笑的，那我先留一下12号。然后这个第二张放这个5号，他看了我一眼，那我不放他了。我验一下3号，好吧。就昨天晚上的查杀是这张7号牌，过了。:猎人
7号:7号:7号玩家发言，7号玩家拿了一张录节目录到现在第一次拿到的牌，是张预言家牌。我知道说出来你们可能不信，因为在6这个位置，第一个起跳预言家给我发了张查杀，我这个时候再跳预言家，你可能不信。但是我是张预言家，没得跑，就是我录节目第一次拿到张预言家牌。我昨天我就在想，我是验5号呢，还是验我旁边的8号。因为5号他是个狼，是个好人，就是说，到现在，我已经，就是能，一轮发言就能认得出了，所以我想5号我就不验了。我昨天验了8，8是我的金水。警徽流我要留你5，因为我是一个真预言家，我永远不会相信，有四狼上警这个板子。所以你是唯一一个警下的，我第一警徽流就留你5号，第二警徽流我想留这个9号。因为他6号发我查杀，首先他不会退水，我不知道你会不会退水，但是如果你不退水，那你就是一张跟我悍跳的狼。同时你还报了我真预言家的一张查杀。但是你是个狼，你是肯定不会退水的，因为你发到了我真预言家。你是个好人，你一定会退水。6号玩家，在我眼里，现在6是个狼。8是我的金水。我警徽流第二张我留9。因为5我不知道，如果坚持我之前的那个理念，那就是没有四狼上警的板子。那5号我这里也得是个狼。所以我警徽流第一时间先留5，留完5以后我再留9。我是个预言家，验8。为什么要验8呢，因为这个人其实他这几集也蛮苦的，拿狼悍跳第一天就被我捉。拿真预言家，我虽然把他认了，但是我们并没有跟他一起赢。所以我这把我想看看他跟我是不是同一个阵营的，所以5跟8之间，我选择了8。8是我的金水，这把我们是一个阵营的。我知道你是个反水怪，但我希望你这一把能好好认一下我。如果你第一天选择了反水，我希望等到第二天以后你能认为我是一个真的，别发生像那天那样的事情就行了。8号玩家请开始你的表演，8号是我的金水，出他之前先出我，过，我是个真预言家。:狼
8号:8号:验5.9查杀。我本来呢，大SOL君，9号咱都别爆别爆，给我羞辱你们一会儿，羞辱一会儿。:预言家
6号:6号:退水。:猎人
8号:8号:因为其实也没什么好聊的，因为你心路历程都聊成这样了，我想这个7，7悍跳了，悍跳了。:预言家
9号:9号:自爆，自爆，自爆。:狼
9号玩家自爆。昨天晚上是平安夜。游戏继续，天黑请闭眼。天亮了，现在进行警长竞选。仍在警上的玩家请举手，7号8号仍在警上。其余所有玩家请投票，所有玩家投给8号。8号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上死亡的是7号和8号，7号8号请离场。5号玩家成为警长，警长请选择从警左或警右开始发言。
5号:5号:警长:警右。:民
从4号玩家开始发言。
4号:4号:这局好人大优，我4号呢，就表水嘛。我是一张平民牌，没有身份。拿牌的时候虽然有一些表演，但是其实说白了，只是为了让狼人觉得我可能是张神牌，对我可能有一些攻势，但我是一张普通村民牌。现在好人领先，我是前置位第一个发言，其实比较劣势，因为后置位如果有很多人打我的话，我比较难受。因为警上5号如果是一张好人牌的话，7.9两张狼人牌后置位警上应该是有狼的。6号牌虽然发了7号一张查杀，大概率是好人。但是我也怕有人归我票，我觉得12号的状态不太好，12号的状态感觉现在像五雷轰顶，天都塌了一样，这好人这么大优势，你那么难受干嘛呢，12号。12号在我的眼里跳不出身份可以出局。我不和你PK，我生砸你12号。我刚想说我4号和12号PK，后来想了一下，不行，你们的团队再薄弱，也有两只狼，我只有自己，再加上好人不信任我，我很可能出局。聊清楚，4号一张普通村民，希望好人能认得清我这张牌。12号我给你扔一个水包，好好聊一下，我不认为你能走得出这个水包。现在是好人巨大优势，如果你是一张神牌，我4号砸了你，我砸错了，我4号接受你来扛推我，如果你认不下我的情况下。但是你如果不是一张神牌，我4号今天就笃定干你这张12号了。就很简单，好吧。4号一张普通村民，敢打后置位，且打得很彻底，过了。:民
3号:3号:4号这个行为胆子非常大，可能是个好人吧。因为他如果是个狼心也太大了点，就像他自己所说，如果打出来12是张神牌，那他要出局了，对吗。那4号牌如果我认下来，当然我不盘二层逻辑，我盘二层逻辑就是他故意去做高自己的身份，因为这个局狼人劣势确实是非常大。我假设4是个好人，5是个好人，6把7诈出来了，也觉得像个好人。那2是什么呢。我自己是个平民，我是个好人。我觉得我们现在不用穿身份，跟前面一局，我们巨大劣势不太一样，这局就表水。我觉得4还可以，我是一张平民牌，所以我要踩一下后置位的2。如果2号牌是好人那就是1。我们一个一个位置去排过去。因为前置位6的行为，警上行为如果是狼这样干自己狼同伴，也太丧心病狂了点，我觉得应该6跟7是做不成两狼的。5是个金水，警上出四狼，对吧。那就一个一个聊过去好了。我是一个平民牌，我聊清楚自己。我认为4还可以，我认为6也还可以。5是个金水。我要听2发言，2如果我心目当中认为发言还可以的话，我就要听1发言，好吧。我们就一个位置一个位置打过去。我也认为12不是很好，因为12表情很凝重。在昨天入夜之前，我就在关注那边，因为我刚好是在看10.11.12三个位置。12号今天起来表情也很凝重，我不知道你为什么这么不高兴，对吧。我是很开心的，因为两匹狼已经送出来了。而且我们场上还有一张银水牌没有报，所以我觉得我们优势非常大，为什么你那么不开心呢，好吧。我先听2发言，2如果发言好，我就听1和12发言，我认为总归2.1.12是要出狼吧。不可能1.2.3.4.5.6.7全连好人，不可能，我不太相信。虽然这是个伪逻辑，但是就是事实证明很多时候这个伪逻辑还是管用的。我先听2发言，过了。:狼
2号:2号:2发言，2把这小盒一打开，你好好数数，你聊得动2吗你。3号小玩家你好好数数，五个闪光光。2号是一张好身份牌，当然这没什么直接关系，2号只是想单纯地向3号炫耀一下。2号你推这个坑位，首先，自己也说了是个伪逻辑，没有一个正统的说法。但是呢，你作为你这个位置，你看清自己底牌，你想去打别人，我是可以尊重的，对吧。就像4号去打12号，觉得12号卦象也不好。2号其实是这么想的，就是今天5号拿到了警徽，那说明什么，四狼上警，对吧。四狼上警的情况下，7.9已经爆了，那剩两狼，且都上警。我们在想，像1号，不一定保1号吧，就像2号3号6号这样和蔼可亲的玩家，能这么脏的套路吗。所以我必须要踩一脚11号，这个玩家是非常脏的。就是你们不是踩12吗，我踩一下11。他们都那么能聊，让他们去辩一辩。然后2号当时举手上警的时候，也没想到只有5号没举手。2号举手上警的原因就是因为这五颗太闪瞎了，我怕他们刀我，我怕我发言少，2号就想上来发一轮言。后来发现只有5号。你看，我聊天的时候4号是很开心的，那11号12号10号三个人从来没有笑过，1号也没笑过。你3号也笑过，你4号也笑过，你5号你6号都笑过。那只有狼人在这么卑劣的环境下开玩笑的时候，他是有点不开心的。所以我觉得10.11.12当中大概率出一到两狼，这是我的想法。因为我聊天10号他确实平时也不笑，我们尊重一下。10号没听过你当狼人发言，我要学习一下这轮。那11我踩一脚，12我踩一脚。你们俩踩12我不踩12，我踩11。因为我觉得这个四狼上警的套路，11号是干得出来的。4号也能干出来，但是4号刚才的发言在我这儿，在这一轮是过关的。6号和5号是沉底，你们两个在当好人的时候，我坚信是这个，OK。我2号发言结束，我是一个村民牌，不是普通的村民，就是村民牌。过。:民
1号:1号:就是我先，我觉得6号的身份首先是偏好的。因为在这个局当中，除非有一种可能性，我觉得如果说，因为我听前面的发言，我觉得最有问题的是这个12号牌。为什么呢，因为我觉得4号牌，他去踩12号的点，就是要给后置位压力，我觉得还可以。那我先说一下，我在卦象抿过来，我觉得10号12号是不好。我不是跟着你踩，因为我觉得10号和12号表情比较凝重。就是在天黑之前他说了一句话，他说这一盘我要carry了。我不知道你们对这句话是有什么样的判断，这句话呢，我觉得可能是有一些演的成分，因为12号是一个演员，所以我觉得不是很好。就是我觉得10号12号表情不是很好，但是呢，我觉得10号发言我能听出来的，所以我会在听一下10号发言。然后3号我觉得你是，就是没话找话，没踩找踩了。然后你这边聊2号1号要听我们发言，对吗。我说一下6号这个身份，6号这个身份如果说我听发言下来，我觉得这里2号的状态还不错，4号的状态也还不错。如果我听后面的状态也还不错的话，那我觉得到最后一轮的时候，可以去盘一下这个6号牌。因为为什么，有可能是这样一个做身份的格式。但是目前来说，我觉得6号牌应该是好的。然后5号牌是一张金水牌，对。然后这边的话，我觉得前面3号不好。然后10号12号表情不是很好，这个是我的判断。11号的话我现在不知道，就是目前来说，我觉得4号2号身份是比较好的，过了。:狼
12号:12号:不是，走了两个狼，4.3.2.1四张牌跳身份，三个评委。因为走了一个神，有三个神，三个评委，加上5要是个平民，四个评委。剩下的我12是个好人牌，是个平民牌。你们安排我跟谁P我跟谁P，往死里P。我本来为什么上警，一圈人下来没有一个人去聊聊自己为什么上警。我12上警这一局游戏呢，我想打一个平民牌的最强打法，我想打一个竞技场打法。什么叫竞技场打法，就是预言家我不站边，两个预言家也不用来验我，你们验出来金水觉得谁像狼，我12就跟他P。因为我是一张平民牌，我最强的就是表水。并且这一轮我跟你们讲，为什么我在晚上的时候，我觉得隐隐约约有点不对。是什么呢，首先第一点，我们先从警上那几个人的发言，我们再来回顾到那一点，我们去判断一下。你们认为6在警上跳预言家，够不够完整。6说昨天晚上7查杀，我的警徽流先验谁后验谁，说5我验不验呢，5我验不验呢，算了，我不验了。5验不验呢，然后他又要验我12。他验我12的逻辑是什么呢，首先他说你12在对面，很严肃地看着我，我不知道为什么，我要验你。我们现在回顾到这个位置，我们先去想，假设他是一个预言家，他来验我12，我12很严肃地看着6，6会不会觉得我12跟他对跳。他验7，这个逻辑有没有讲过，他为什么要验7。我在聊完这一点以后呢，你们回顾到6在警上，你们觉得他跳的预言家能不能够骗得到7，我们去想一个这个问题。4你是个好人我能认下来，我是个平民，我听发言我觉得你是个好人，我就不跟你打，因为我觉得咱俩一家人，我觉得你是个好人。我觉得1是个好人，为什么，1点出来3顺着4踩我一点，我觉得3.6像两狼。6没关系，没关系。这样好吗，我这么打。就是我暂时拉我跟你的PK，因为我觉得你的发言骗不到7号，7号难道不会认为你是一个诈身份的吗，他有蠢到直接给后置位，一个觉得很像预言家的人丢一只金水吗；他丢了金水，你一个退水，对吗。8报了一个9查杀，9果断直接自爆。为什么不能9再起跳一下，说7.8互做身份呢。为什么9不能再起跳一下去认你6呢。这个6是我心里放不下的一张牌。但没关系，你跳一张神，我立马就去跟3P，我有可能打错了。因为我这个人疑心病重，我是个狼，我这个地方顺着划划水，我不会去招惹这个6。4是个好人我能认下来。2是个好人状态我觉得能认下来。但是2在这个位置，他听了3顺着4踩我12。他说你们3.4踩12我不踩了，我去踩个11，有可能是个好人。反正这轮我不会去跟你聊，我只是跟这个3聊。我觉得3聊的很奇怪，因为3他这轮发言里也说了，他说6如果是个故做身份的狼，怎么怎么样，算了，我暂时认他是个好身份，我不去聊他。我是个好人，我有想到的东西我就聊出来。3聊了一半，停了，我不觉得3好。那你11.10我没有听发言，我没有资格去判断他们，过了。:民
11号:11号:先保人吧，5号是金水，5号好人。6号查杀的7号，7号对着6号说，你6号肯定是一张退不下去水的牌，马上又重复你6号有可能退水，如果你不退水你怎么怎么样。说明7肯定不认识6，6也肯定不认识7。6诈了7身份，说明6必须是好人，所以6不可能是一张狼人。你12特别奇怪，在这个位置你不聊聊1.2.3.4的关系，你这个位置你起身你打6你干嘛呢。6跟这一局，6肯定是好人了呗。7.9两张狼人牌。6号认识7的话，6号起身发7个查杀，7还把金水发给8了，还被8反水了。你告诉我，6怎么可能是张狼人牌呢，6肯定是张好人牌。你12特别奇怪，你12去保这张4。4号打你12，你说4号好人。3号呢，是打的这张2，打的这张12，然后3号也告诉我4号身份还可以，那4号是不是就是好人了。那4号是好人吧，那4.5.6三张好人牌。这张2号牌是我在他拿牌之后，我觉得他是张好人牌。为什么，这张2号牌拿出这个牌之后，特别顺畅地看了眼身份，然后说我这个拿走一张好人牌。3号牌12号牌，我觉得3号牌是张狼人牌，12号有可能是张狼人牌。因为你们都说面部表情，在7给8发一张金水的时候，8起身查杀9，这个10冲我乐得就不行了。你们可能没有注意到，10是对着我乐的，他那个表情你看。然后那时候我当时观察的画面是4号也特别高兴，只有5号在警下是闷闷不乐的。但我当时觉得5号应该是张狼，结果呢，把警徽发到5号，说明5号是好人。那确实是四狼上警。我也不知道这狼队怎么打的，但是3号在我这边，我一直没有看到3号笑。当然1号这边头发很长，我也没有看到1号表情，2号我也没看到2号表情。这张12号呢，表情比较凝重。所以在我心里面目前听下来的，我不能保的牌是这张12，这张1和这张3，这三张牌我保不下来。我11号是一张好人牌，然后我自己是张好人牌，我现在起身先保人，对吧。我把能保下来的都保下来之后，我们接着把保不下来的挨个出。我觉得10号那个表情对我来讲是好人，所以场上我觉得你们要觉得心里没谱呢，你们可以跳身份，好吧。我11一张白痴牌，我跳出来了，因为我知道我这轮跳了白痴，我肯定晚上会吃刀。当然狼人如果他找到什么女巫猎人，他也可以去刀。他也可以去刀民，10我没听他发言，我不敢把他全保下来，但是10那个特别贱的那个表情冲我乐，我觉得他有可能是张好人牌。然后3.12是两张互打的牌，这两张牌都告诉我4是好人牌，4就是好人牌。因为4在刚发言的时候，我不觉得4好。为什么，因为4的发言说你12跳身份，你12跳不出身份，可以出我。我觉得一个正常发言是你12跳身份了，那可能是我踩错你了，因为我是张好人你别出我。但是是12告诉我4是好人的，是3告诉我4是好人，所以4就是好人。我一张白痴牌，我觉得这张12打6很奇怪。我并不觉得6是张狼人牌，因为6如果是张狼人牌，7号完全是信了，7号完全是信了6号给他发的查杀呀。7号还去跟6号说，我觉得你肯定不会退水，当时我觉得7号聊爆了。7号说你肯定会退水，马上又往回找补说，你6号要是退水就怎么怎么样。说明6.7不可能能打出这种，没必要，害得7号给8号发个金水，我的天呐。所以就这么盘吧，12.1.3里面出两狼，这是我的想法。听听那个10，好吧。我11号一张白痴牌，我想一下，场上一二三四五六七八九，九个人。九个人两狼，三神，四民，轮次应该够。我是张白痴牌，这是我的想法，我就说这么多，我是白痴牌，过了。:白痴
10号:10号:我想保护一下你，因为你是一张白痴，你晚上可能会吃刀。那我呢是一张女巫。为什么我笑呢，因为7是我晚上捞起来的牌，知道吗。其实如果8不是个预言家，我起身特别想跳女巫，把这个7给干出局，因为7警上的发言简直炸到了一定的境界。因为6那个状态发言，你说7接了查杀之后6的状态，其实他看一眼就知道6一定不是个预言家了，他一定问6退不退水什么的。他直接认为6是一个退不下水的牌，我就不想认这个7了。那当我看到8说，先说9查杀，验5什么的。那个7的表情，那懵懂无知的那种感觉，所以我当时我就笑得特别开心。为什么后来不想笑呢，因为我想认真听你们发言，没什么好笑的呀，有什么好笑的呢。因为毕竟场上还有两张狼人牌，好人大概率会获胜，但是不是百分之百。11是个白痴保下来了，6他聊过了我不聊了，5金水对吗，我们这边至少都是好人，那只剩12.1到4。在12没发言的时候，我认为1.4是两狼。因为4是我前面在6.7发言的时候，4的表情，状态，尤其是在6给7发查杀的时候，4的表情特别特别得不好。因为我是一张女巫牌，我晚上知道7是一张吃刀，我救起来的牌。我在夜里的时候其实有一瞬间，我在想过他会不会自刀，但是我想想无所谓的，自刀就自刀嘛，我女巫一定用解药，我就救起来了。所以我就在观察在6给7发查杀，6其实发言就像12说的一样，根本就没有聊我晚上为什么验7。其实他诈得并不真，所以我能理解12去盘这个6可能是个狼的这个关系。但是我在警上的时候，我就觉得4表情不好。4今天起身的发言在我听来，就像你说的一样，如果不是12.3都认为4还像好人的话，那这个4肯定在你心里也放不下。但是我不认为这个就像你说的一样，4一定是个好人了，哪怕是因为12.3去保了他。为什么我认为1是个狼呢，因为1保了4，且1打了3。1打3的逻辑特别奇怪，我认为1得是个狼，真的得是个狼，因为你的发言太奇怪，太奇怪。你说4，为什么你觉得4是个好人，你说4打了12，给后置位压力，你也觉得他表现不好。那3打了2，说2如果发言好我就打1，那你觉得3打你没道理。不是，3底牌是一张好人牌，他觉得4还可以，那边6他觉得是个好人，不想盘那个两狼，他们互做身份的这种情况下，那他打你们2.1有什么问题呢。4既然可以跳过这么多张牌打12，那3凭什么不能打你2，打你1呢，对不对。所以我觉得1那个地方去保4却来打3，这个逻辑一定是不成立的。所以在我心里面，我认为1是一张狼人牌。那剩下的一个狼人牌的情况下，我本来在12号没有发言的时候，那我就觉得就1.4了，因为1保了4嘛。因为2.3其实都没有强行去保4，3只是觉得4还可以，但是1打了3去保了4，我觉得1不好，1比3更不好。因为两张牌都是保4的，1和3我对比，我觉得1比3要差一点。那12我觉得我不太想今天请你12出局的，一个原因是12去打了这个6。我不知道他如果是一张狼人牌，他一定是跟我们打反心态。你看前置位哪张牌谁会去聊这个6呢，一定不是今天这个轮次，因为我们场上大概剩九个人。四民，三神，两狼，那么2.3.4的一个板子。你想狼得扛推好几推，两推，差不多一个状态。所以我觉得12这个时候去聊6，你只能说他为以后打伏笔。但是他这样打的时候，他是不是直接自己变成焦点了呢。所以我想把12放在1后面。当然你们真的是要按逻辑去推，因为12保了1，保了4，12应该走在他们前面，我也没关系。我觉得这个板子打到现在这个情况，是有容错率的。那我是张女巫牌，11是个白痴，6我认为是个好人，5金水没什么好聊的。反正坑总归在你们这边，晚上就看咱俩谁吃刀了，我希望是我吃刀，因为这样显得我厉害一点，对不对嘛。也不一定吧，他们可能会觉得我盘对了。也有可能我盘错了，但是故意刀我。然后他们狼人拿这个来打，对不对。但是我必须得这样去想，因为我老出局，贼难受，我肯定得YY一下，是不是。警长大人您归票，猎人其实可以，因为这边一定出不了猎人了，猎人不是5就是6了，而且可能会是这个6，所以你们也别动他。真别动他，这边一定没猎人，有猎人一定跳出来排坑了。所以你在这边归，是一定出不了错的。你们两个谁是猎人也不用说，不用告诉我，我反正没有刀，没有刀子好吗。我是张女巫牌，我听你归票，我只是把我的意见告诉你。我认为12.1.4这样的一个关系，2我觉得还行，3他打了，我不知道。那就12.1.3.4，我们把我们两张神牌先把2给排一排，好吗，就这样过了。:女巫
6号:6号:我觉得1号3号和4号里面出两匹狼，因为在10号发言的时候，我觉得10号是跟我想得差不多的。就听了前置位的发言，我先表水吧。我6号是一张好人牌，7号他已经在我给了他查杀之后，他的自己逻辑没有整理清楚，他的发言一直是处于一个变形状态。首先他是直接接了这个查杀，其次才怀疑我可能是个诈身份的。然后他说出了一条我不相信四狼上警，所以我要去验5，就是是一个原地起跳的狼人牌。我是一张猎人牌，好吧。就前置位发言，我听着出不到神头上吧。应该是1号这张牌，出1应该是出不到神头上。出4应该也是出不到神头上。然后12号，就12号头这么铁，我觉得他不像个狼。愣是要说前置位谁在为最后一轮扛推我6号做伏笔，是1号这张牌。因为1号牌他说了一句我6号说，我们最后一轮再去盘这个6号。就我既然把手放下了，我觉得你们应该能看出来这个7号跟我6号是不认识的。如果7号跟我6号认识，他不可能发8号金水。他发8号金水，我一看，他发到一个钢板上，我当时就已经，就直接退水了。我不知道12号在这儿演什么，就12号我放不下，我放不下好吧，我放不下。但是我觉得你头也太铁了。但我觉得我今天想请1出局，我觉得1.3.4里面是产两狼。如果说有一个盘错了的话，可能是3号这张牌我盘错了，那是1.12.4。1.12.3.4这样说里面出两狼就太过分了，把范围缩小一点吧，我觉得1.4可能是狼。其实本来想这一轮我认个预言家的，我想想我认预言家干嘛呢，万一我报一个好人牌查杀，他出去要气倒的。所以我的建议跟10号这张认女巫牌的建议差不多，我觉得可以从1.4里面归，我也是觉得可以优先归1号。现在有请警长大人发言。:猎人
5号:5号:警长:1.2顺验，3号金水，4号查杀，我5号呢是一个警长。这个4号你说别跳身份，我没记错的话，你说过这句话吧。当时我就觉得特别不对。因为我觉得我万一，我做警长我压力是很大的，虽然说我是个好人，但是我是很有可能归到神的。万一你不是，没跳身份，你是个枪我把你一归，然后你再崩个好人，那我们不是瞬间就成劣势了吗，对不对。我要负起这个责任。所以当时呢这句话在我眼里听起来就特别刺耳。而且4号呢是一个天赋性选手，他非常喜欢表演。上一局呢，他在我边上就疯狂地去表演他自己，其实是站我边的一个狼人牌，对吧，就这个4号戏也是很足的。12号我觉得发言听起来比较顺的。你们三个神我就不聊了。3号4号可能有点勉强了，因为他们根本没有什么分析的信息，在我这些人里面去生推，他们又是比较早，前置位发言所以他们没有什么好说的。但是就4号这句话，再加上你的这个，说后面有神就不要跳了，再加上你又是国服第一遗言家，好久没有表现过这个功力了，再加上你跟1号是同时打哈欠的两个人。就是我观察这么久，就是你们有观察笑的，但是我是观察打哈欠的。打哈欠的，是一个什么样的状态呢，打哈欠是我这么大劣势的一个局，那神都跳了，哇，那这局我输赢跟我没什么关系了，我还在这儿弄什么呀，哎呀，好烦啊，就是这种会打个哈欠。其实2号这也是一个很做作的选手，非常能做作的一个选手，所以2号其实我是放不下的。但是12号呢，我觉得我放下了，我归个1.4PK吧，其实3号我也没有放下。就是1.3.4.2这四个玩家里面，我的顺序应该是4.1.3.2，我感觉的，目前感觉的。那纯生推，我也纯凭感觉，那就归个1.4PK吧，看看票型，好吧。:民
发言完毕，警长请归票。
5号:5号:警长归票1.4PK。:民
所有玩家请投票，三二一，5号弃票，1号投给4号，其余所有玩家投给1号，1号玩家出局，1号玩家请留遗言。
1号:1号:这样说吧，就是我是一张平民牌走的，然后呢。就是我不知道为什么就是你们都觉得4号有问题，因为在我的视野里面，4号他一上来的表情比较轻松，并且去踩的牌跟我一样。他也觉得12号牌表情不好，10号牌表情不好，所以我通过他跟我的视野，我觉得4号是一张好人牌。然后就是我打的牌是3跟12两张牌，而且我觉得这两张牌大概率是两张狼人牌。就是我这边听下来，我跟你们说过为什么我觉得4号偏好。然后2号的状态，我觉得状态是偏好的。但是我突然想到一个反逻辑，就是说，就是我觉得3号12号一定是出在2号前面，那反逻辑就是狼人牌是不是会装得很高兴的样子，去装自己的身份我不知道。然后这个是你们，5号带队可以盘的。那11号10号6号三张是好人牌，就是我聊6的那个点，就是我是在想好人在这个局上很难输。因为神跳出来的话，平民坑只有那么多个。那如果是6号认一张平民，万一盘到后面的话，那有可能他是打了一个这样的一个警上的格式。但是我说放到最后的，那我觉得12号在跟着我去踩，那12号应该是一张狼人牌，就是3.12应该是两张狼人牌。而且我是在刚才的发言当中，我就去说4号2号偏好，10号12号可能身份不好，那10号是跳张女巫牌，那我觉得12和3不好。现在就是我是一张平民牌走的，现在是两狼两民三神的局。如果再推错一张民牌的话，有可能会输的。那我还是觉得3.12是两狼，12号牌是保1跟4的两张牌，然后是打6的这张牌。但是他的表演，我觉得还是蛮做作的。然后3号牌是打2和1的两张牌，然后2号牌说什么忘了，我主要是看他的状态去了。但是2号牌你们看你们能不能放下，我不知道，但是我觉得3.12是两狼，过了。:狼
遗言结束，1号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是11号玩家，11号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言。
5号:5号:警长:从死左发言。:民
从12号玩家开始发言。
12号:12号:就是我首先先说一下，不好意思打你6，为什么，因为我是一个好人，我必须要把我所有看到的和想到的所有的可能性，全部共享给其他任何的所有的好人。那么我接下来说就是上一轮为什么我说，我必须要逼着神去起跳。因为狼如果要跳，一定要考虑到5，所以跳出来的神全都是真神。就是如果11是个狼，咱们假设，他穿了一个白痴的衣服，这个时候呢，5如果是个白痴，11直线出局，对吗。所以他一定要考虑到5这个因素，所以我在那个时候就想，神跳，所有的神全跳，然后加上一张5号牌，这局游戏输不了。然后接下来我分析一下1，你们觉得1是一个什么牌走的，我觉得是一张狼人牌走的。为什么呢，因为1说我12跟3是共边的关系。我说的是如果你6，是能跳出来一张神牌，马上给你跪下，我去跟这个3PK，没有任何问题，因为3是顺着4打我12的。那1其实有一句话我听得非常仔细，他说了这样一句话，他说我觉得3跟12应该走在2前面，有这样一句话。其实说实话，4的身份，因为11告诉我4身份不好。我那个位置之所以我觉得偏向于觉得4稍微好一点的原因，是因为4踩我12的时候，他并没有作为一张狼人牌，要把我打死。我觉得他偏向于一个好人，并且4号的这一轮的发言，状态也挺好的。那你5去定义一下，因为我只能告诉你5的一点，就是场上有6.10两张神牌，5.12两张民牌。2.3.4你去排个次序，咱们顺出。这游戏你只要能认下来，我12一定是一张好人牌，咱们就赢。我再重新说一遍，我打6不是因为我想拿6当扛推，我的头没有那么硬。且如果我是一个狼，我也不会去说，你6你最好能跳个神出来，我希望你跳个神出来。因为我是狼的话，我希望6跳不出神的身份，我可以打他。我目前觉得，因为上一轮我跟3打得挺严重的其实说实话。3顺着4踩我12，差点把我盖死。然后呢，我12也说了，如果6跳出身份我要去跟3打；那这个时候1出局，打我3.12双狼，我觉得1像一张狼走。那么你警长5如果告诉我去归3，我会去跟你投3。如果你警长5告诉我，2.4里面的哪张牌，我会按照我的判断去投一张。因为我给你提供的信息，就是1在他的遗言里说过这样一句话，说2应该走在3跟12的后面。我的发言结束，我是一张好人牌，过了。:民
2号:2号:我跟12对于1的遗言有一点不同的认点，就是1恰巧是因为他这样的发言才更像是一个平民走的。因为在平民眼里面，他如果出局了，他认为剩下这三个人，2.3.4四个人，12当中有两匹狼。1当时保了4，所以才会发言3跟12和2的出人顺序。恰巧1是因为这样的发言，他才更像民走的，我跟12在这点的观点是不同的。那我再来说一下，狼队剩两匹狼的情况下，在这种局面下怎么打是胜率比较高的。如果是干聊，那么神跳完了，平民就那么几个，顺着出。那狼队的胜率依次是百分之五十出到狼，百分之六十六出到狼，和百分之五十出到狼，这就是这三轮的顺序，就是四个人出两匹狼嘛。第二个是，如果没出对，是三个人出两匹狼，然后最后是两个人出一匹狼。所以狼队怎么着能够建立好一个更好的胜率呢，应该是互怼，一个人的身份就是怼他或者怎么样。当然了我现在看到的，能在怼的是4跟12。然后3是踩了2.1，微踩12，这是3上轮的发言。然后1和5是保了4，然后说2还不错，怼了3。那我认为就是在对立面当中是有可能是两狼为了做好另外一狼的身份，活下去。一呢是12找神找得有点太明显了，然后包括这轮他在评价1的遗言的时候，他一直说1是一个狼人走的，那么可能会扰乱我们好人的视角，说去按照1走了一狼，后面跳一狼的思路去打。但我觉得完全有可能是以1的视角，他觉得4还不错的情况下，因为4打了12，然后他觉得3跟12比较差，然后有两匹狼，你们想象一下以1的视角是不是这样的。假如1是一个狼人走的，那么剩一狼，相对来说12的那个发言更成立一点。但1如果是好人，那么场上两狼的情况下，在我看清自己的底牌的情况下，我觉得12是第一轮他发言在找神的一张牌，我觉得找神并不好。神出与不出是神自己抉择的，而不是你让他跳出来，他就跳出来的。6号和5号其实都可以做得了猎人，我2号也做得了猎人，就神并不需要找。你给狼去寻找刀位干什么呢，我觉得12号上一轮发言不做好。其实全场没有人找神，只有12一张牌找神，他自己这一轮解释说想让神去穿好衣服，那其实狼队也希望神去穿好衣服。那我上一轮我就不希望神全跳出来，谁发言不好出谁就可以了，这是我的想法。我第二个发言只能听到12了，10是沉底发言，是一张女巫牌，且没人拍他，那我们听10carry。另外我说一下狼队不尊重你10号，他居然刀11号，他就是说11号比你玩得好，同样是两张没用的神牌，对不对。所以10号你得证明自己，好吧，2号发言结束。:民
3号:3号:3号发言，我觉得总归是12.1或者12.4吧，12.4的概率比较小。我觉得1的临终遗言特别像个狼，2号跟我说1号出局是个好人，我觉得1像个狼出局。因为1号跟我说4是个好人，他把票举在了4号头上，这点特别怪。我想不明白就是如果我是1那个位置，我底牌是张平民牌，4号一张前置位发言这么刚的牌，我认为就是4号刚刚话没说死，4号如果是个枪怎么办。我是个1，我认为4是个好人，我一定不会出4，我一定会出3或者出12，他为什么举得了4呢。然后出局之后他也没有解释我为什么要投4，他就非要让我3和12出，我认为他包装了一张狼同伴进来，就是12。因为12号前面一轮怼了6，这一轮又怼了2，我只能说你的头真的很硬，就是在跟我们打反逻辑。我不管怎么盘，你12一定是个狼了，因为我自己是张平民，这个6前面白痴保过，女巫有没有保过，我忘了，我自己也保过，我认为6是个好人，且6跳了一杆枪。我不管他是不是枪，跟我没关系，你们狼人自己去盘。但是这个2，2我觉得像好人呀。2前面一轮在我发完言之后，2说3你的视角没什么问题。他说我是个好人，我要给你1压力，对吗。我觉得狼人在后置位一定会打前置位的人，就你听听前面一轮发言，4.3在前面两张牌发言的时候，都是在疯狂给后置位压力。所以我觉得从心态上来说，1和12更像两张狼牌。2呢，相比于1和12更加像好人。4因为第一个发言，我不知道，包括这一轮4的发言我还没听到，但是我更愿意相信1和12是两狼。1出局就是把我拉进了他的这个狼队友，12号，希望我出在12号前面，应该是这样一个意思。因为你们想想前面一轮的发言，1和12都是在猛打我3。我3号仇恨最高的一张牌是2号牌，我当时说我认为6.5.4像好人，我第一质疑目标是2号。我不知道为什么2号对我没什么仇恨，这个1和12对我仇恨那么大。我觉得我是不是不小心，就第二仇恨位和第三仇恨位点到了两狼，他们对我仇恨那么高。再加上我前置位认了一张平民，他们想来拿我扛推，所以我认为1和12可能两狼，今天出了12，大概率赢了吧。其他位置，因为我2认下了，4我前面一轮发言，我也觉得还可以。如果12出局游戏不结束再盘，明天起来再盘。反正游戏结束不了，狼刀一定不够的，今天先出12吧，过了。:狼
4号:4号:我4号是张好人牌，我想排的狼坑是3.2两张牌。因为2号在前置位的时候，他告诉我1号是一张好人牌出局，你就认场上有两狼。然后你说，你也有可能是张猎人牌，那你觉得这个轮次，你这个行为我不认为有任何的意义。其次呢3号，今天一定是出3号，我猜测应该是两狼。那为什么今天先出3号呢，因为3号和2号的逻辑基点完全不一样，但是结论都一样。我敢保这张12号牌，12号敢保我4，我4号听完发言我就敢保12号。3号说1号是张狼出局，你和12号的视角是一样的。那么请问你为什么能认下2，2是打12的，2说1是好人出局，2和12是两个逻辑、视角完全不同的牌，你3号能认可2去打12，你2号不是一张狼是什么呢。你刚才的发言里面是在告诉我们，出了12游戏结束不了，因为你有很多的小铺垫，什么大概率应该结束了，没结束也没事，我们好人一定是不会输的。那你认12号是好人吗，你告诉我12号一定是个狼出局的。你认1号一定是个狼出局的，那出了12游戏一定结束了，因为你保了我4号，你也放了2号。2号和你逻辑不一样，你都放了2号。为什么我4号是一张好人牌呢，因为1.4PK里面所有的人是去投1的。那也就是说剩下的人只可能和我是同伴关系，就算我是狼，也有另一个狼同伴是投的1号的。而且今天起来2.3，第一天里面3.12是认我4号好人的，第二天里面12号我认下来了，3号牌还认我4号，那出我4号之前，是不是应该先出3呢，这是一个最基本的逻辑。再有一点就是，我知道大家对我的身份有怀疑，我再解释一下，第一轮我打12号的原因。因为他愁眉苦脸，我看不到我这一侧的表情，而且我说得很清楚，我今天就单打你12。你12跳身份，你跳出身份你能放得下我4号，那么你就找别人出。如果你12号一旦是一张神牌，你觉得我4号打错了，放不下我，那你要扛推我出局，我认栽。因为我打错位置了，那我抿错人了。但是我觉得以12号的配置，我觉得他是一张神牌，也应该能放得下我4号。因为我4号在这种狼队大劣势，只有两只狼，神队控场的局面下，我敢后置位这么打，那我是一张狼人牌，我是多么得不要命。那你们还要盘我4号是一只狼人牌吗。你5号牌放不下我没关系，你认这个逻辑你能盘出我4号是一张最差的牌。12号保4，3号保4，2号说4号，1号说4号，四张我后置位的牌都说我4号好。你认为我4号是一张身份最差的牌，我不是很明白。我4号一定是场上，就算是村民里面抛开6号不说，在前四个这张牌里面，我4号一定是身份最好的一张牌。因为3号今天还认为我4号身份好，对不起，那我4号今天就要出你3号。很简单，你保了我两轮，对不起，我放不下你。我能放下12，放不下你3号，3号出局。我4号牌一张村民牌，我认为2.3双狼，先出3，过。:民
5号:5号:警长:跟我想得差不多，其实在4号发言之前，我就觉得2.3都是狼。2号告诉我现在大概率有两狼，你认为现在场上还有两狼，那你刚刚投的那票1是什么情况呢，你通过什么又认为1号不是狼走的呢。3号特别想要跟2号一起去打12号，这个意图我也看到了，但是我认为2号是应该出在3号前面。你想要先出3号我知道啥原因，就是你听到他说游戏肯定不会结束，然后当时你手动了一下，一定是对这句话有很深的感触，听明白了吧。那其实呢，你再回忆一下，其实你也有因为这个口误而判断错误的。所以在我看来，3号确实有跟着2号一起去踩12号的嫌疑，但是我觉得2号的态度让我看起来更加像狼。12号态度让我看起来像是一个在努力地去寻找，他至少敢去盘6号，这轮要出2号，还有一个最重要的原因，是他说为什么要神都穿衣服，那这句话呢明显是没有听我的发言。我上一轮发言说，神绝对是应该跳的，我不管你所说的那个理论，什么概率是怎么样，在我眼里神就是必须要跳，因为我很害怕我出到神。我归票哪个人，我就很有可能把神归出去，很有可能这个被我归的人就出出去了，那我万一归到神了呢。当时场上，上一轮场上的局势是三神四民还有两狼，这个时候神如果跳出来打的话，其实就只有神与神之间的PK，要不然他们狼不敢刚。神哪怕一个神换一个狼也不亏，狼不敢出来跟神刚。那么就只有你们六个人里面去找四个平民两个狼，这个概率是一定赢面大得很多。而且刚才狼一定会面临一个问题，假如说1号是民走的，那么狼肯定会想，他是去刀神还是刀民。如果1号是民走的，那么狼肯定会想，现在剩三个民三个神，那我如果刀民的话，我可以扛推位少一点。所以我说任何情况下，都是神一定要跳出来打。这是我也是我为什么要顶着那么多人都认你4号好人，要在刚才拉你跟1.4PK，一个最主要的原因。原因就是因为你刚才，我印象中你说了这样一句话，你说神都不要跳，这一点是我非常反对的。所以这轮2号的发言，在我这里从态度到发言，我都是非常不满意的。3号的话呢，因为之前有这种口误的情况，所以我认为2.3双狼的情况是比较有可能的。先出2后出3，如果游戏没有结束的话出3。我想听一下后面两位的意见，反正我的想法是，其实听完4号的发言，我其实能放下4号这张牌。12号是我最早放下来的，其实是有很多人都去打的一张牌。但是我也是根据12号敢去打6号，包括12号的整个一个状态，他就是还是有点紧张的。我觉得2.3这轮，可能是1号确实走了一个不是狼队友的牌，然后选择去刀神。只要这一轮推错了，你们俩确实会赢，这个时候有点放松警惕。然后就在没有特别明显的逻辑的情况下，去盘了这样一个推12这样一个理由。但是显然我是无法跟你们一起走的，12号是我一开始就保的。我不知道你们觉得你们说服了我没有，但是我现在告诉你们，你们没有说服我，包括4号的发言我也认了好人。那出人2.3，优先2，过了。:民
6号:6号:4和12放一放，我觉得5号说的对呀，但是2.3的轮次，是先出2还是先出3，你来定吧。因为2号说了一句话，说明天起来我可能是个猎人，觉得这句话让我有点害怕。我是一张白痴牌，就11号玩地特别优秀，因为11号在认了白痴以后，他没有去归票，他没有去拿前置位的谁的扛推，他只是点了他心目中的狼坑。我认为如果是一张狼人牌的话，他应该会归票，对吗，在末置位他一定会归票。他也怕你5号是一张白痴牌，所以11号在那个位置跳白痴是没有意义的。但是11号在夜里倒牌了，那么他一定是一张好人牌走的。就你5号是张猎人牌，那我们就今天出了2号，我觉得可以的。然后我觉得3号比2号的狼面小一点，我也觉得2号起身告诉我，1号可能是一张好人牌走的。其实1号的遗言，我觉得他是一张狼人走的。因为昨天4号发言打的是后置位的人，3号也是踩了后置位的人，但是1号他是踩了前置位的人和后置位的人，他踩了后置位的12号，打了前置位的4号，对吗，是这样的吧。你们这样眼神看我干嘛，我还能是一个狼啊，我哪里聊得不好吗。但是我觉得2.3里面出吧，听一下10号发言吧。12号放一放，4号放一放。你们不会怀疑我是个狼吧，你要在这个位置我是个狼，我认个平民不好吗，我干嘛捡出去的11号的衣服穿呢，我肯定是一张好人牌。我是不是白痴牌你们自己去猜，2.3顺出，过了。:猎人
10号:10号:如果5呢，你是一张猎人牌，今天你就归2，如果你不是一张猎人牌，请你不要动2。因为6在这个位置一定不会撒谎了，这个轮次在这个位置你一定不可能撒谎。11出局没有开枪，那猎人一定在场。如果你6撒谎了，不关我的事。我跟你说，因为如果你是个猎人，这地方你说你捡个死人白痴的衣服穿，一定是毫无意义的操作。所以我说5如果你不是个猎人，你不要归2。就是我认为能打他的一点，就是他认为1出去是个好人的情况下，他盘12是个铁狼。他没有告诉我最后一狼3.4里面是谁呢。你没有把这个逻辑，给盘通给大家，12.3现在已经怼成这个样子了，你问12.3两狼是什么样的一个格式，是什么样的一个状况，你没有说得特别清楚。你觉得可能会出现这样的情况，我还是认为1偏向，我真的偏向他是个狼出去的。因为他第一轮的发言真的特别不好，但是现在场上局面还是比较混乱。我一定把12放下来，你们都把4放下来，我不知道。可能4号发言是还不错，真的还不错。但是就是那个时候6给7发查杀，你那个表情，刻在我脑子里了，所以我可能，我不能把你完全放下，没关系。因为警长第一不是在我这张女巫牌手上，是在5的手上，所以现在就是只需要在意的一点，就是5是不是个猎人。5是个猎人的话，就可以请2出局。5如果不是个猎人，那是不是2有可能是个猎人。那2是个猎人，哪怕最后两狼，也是3.4.12.5两民，对不对，总归顺着推。那推来推去总归2.3里面，你如果是个猎人你就归2呀，你不是个猎人归3呗，那还怎么办。因为现在局面一下子，因为本来都认为我是个女巫，6是个猎人，5平民，12是个好人，是个平民，我们只需要在2.3.4三张牌里面去纠结，顺带着去想一想这个1出局是一张狼人牌还是一张好人牌，顺便去理清一下他们的逻辑关系。现在就，他忽然跟我说他是个(白痴)。我不是说你可能是个狼人，而是一下子打乱了我的思绪。所以说很奇怪，你是个白痴，我蛮怕2.4两狼的，其实我真的蛮怕的，很奇怪。因为4号说2.3两狼，其实3如果是个狼的话，就像你说的一样，你觉得他可能是个狼人牌的，原因是因为他要出12，但是他认为1是个狼，他在这一点上，他跟2完全不一样，那我觉得如果是个狼的话，我一定会尽量包装1是个好人出局的。比如说我认为1是个狼出局的，剩下最后一个狼是12，那一旦出了12游戏没结束，是不是别人顺势地就会怀疑到你头上，是不是这样一个逻辑呢。所以还是那一点，你是不是个猎人，你是个猎人你就归2，你不是个猎人你就3.4归咯，那还能怎么办呢。因为我不是个猎人，我可不知道这个猎人到底是谁，等会2真的是个猎人，当然无所谓了。如果6真是个白痴的话，你归2，2来带。但是如果带错了，场上有两狼，比如说，你懂得，对吗。我就不用多说了，带错了就输了，也可能会输，如果是两狼的话，就这样过了，你来归票吧。:女巫
发言完毕，警长请归票。
5号:5号:警长:警长归票3号。
所有玩家请投票，三二一，3号6号12号投给2号，其余所有玩家投给3号，3号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜。
本局游戏中，1号1号3号3号7号7号9号9号是狼人牌。6号6号是猎人。8号8号是预言家。10号10号是女巫。11号11号是白痴。其余4名玩家也是村民牌。
第一晚，狼队安排7号自刀并悍跳，试图和女巫赌心态，做高7号的身份，虽然女巫10号使用了解药，但没想到在警上竞选环节，这一战术就被攻破了，别人6号前置位第一个发言，诈7号身份，发了他一个查杀，7号紧随其后的发言节奏被打乱，匆忙间误将6号认作了真预言家，为了坐实自己的预言家身份，发了后置位8号一个金水，恰巧真预言家8号，第一晚验了9号是一个查杀，直接反了7号的水，既做实了自己的身份，又明确点出了两狼，逼得9号直接选择自爆，第二晚，女巫10号顺势毒死了7号，而狼队则选择杀死了真预言家8号，不让其继续验人，但因为两狼已出，狼队没有继续自爆的空间，所以只能让8号成功拿到警徽，并将第二晚验出5号是金水的信息传递出来，第二天白天，在形成生推的情况下，场上好人成功将狼人1号公投出局，第三晚，狼人杀死白痴11号，第三天白天，场上好人再次看清形势，成功公投出最后一狼3号，好人阵营获胜。
