1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

本期游戏共有四张狼人牌。四张村民牌四张神民牌。狼人包括四张普通狼人牌。狼人每一晚可以共同杀死一民玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑。村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，猎人，白痴。预言家每晚可以侦测一民玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救。猎人在死亡时可以开枪带走一民玩家。在被毒死时不可以开枪。白痴在被公投出局时可以翻牌，公布身份，之后每一轮发言拥有三次插话的权利，此时白痴视为出局状态。本期游戏采用屠边局。
游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手。1号4号5号6号8号10号共六名玩家参与竞选。从10号玩家开始发言。
10号:10号:10号玩家是一张好人牌。前置位发言就没什么好聊的。1号看我的这个笑容，怪怪的，总觉得想要焊跳的样子。是不是想要跳，没事，跳嘛，勇敢地跳。总要去，因为你已经苦练多年，对不对，总要练一练。当然如果你是个真预言家，我为我的发言向你道歉，我不知道。我不想去用什么大家那些什么什么卦象那东西去评判，谁可能是个预言家，谁可能不是。但是我看了我在发言的时候，这个4一直盯着1看，你为什么不盯着我看呢，我的发言不够吸引你吗，我过。:民
1号:1号:我这里是一张狼牌，那我是准备自爆的一张牌，对。我现在想找一下神，但是不太想拿狼牌，对吗，当好人多好呀，为什么要拿一张狼牌呢。所以我想找一下什么牌，我肯定是吃不到这个警徽，但是没关系，我警下再去帮你们找神。我刚才通过表情，我已经大概找到了哪些是神牌，对吗。好了，我是一张狼牌，好，请后面我的队友好好悍跳，过了。:女巫
4号:4号:你后边的队友，你前边的就不一定是你的队友吗，我是你的好队友，你可别刀我啊。我4号和1号，不行，还有女巫万一给我毒了怎么办，和我没关系。我也不跳预言家，我是一张好人牌。我只进行一个日常的表水工作，谁想到遭受这么大的压力。4号玩家上警呢，只是一个日常的表水，以前是给好人表水，今天呢是给狼表水，因为狼人还是厉害，还是厉害。那后置位的这个就好好的，预言家也低调一些，就别跳我也能接受。其实无所谓，预言家就勇敢起跳。首先预言家起跳之后，要给好人信息，不要面对狼的威胁就怂了。我觉得这是一个勇敢的游戏，我就放心的跟你聊，我是一张神牌，好吗，勇敢地刀我，4号。那个后面的人好好聊，预言家就勇敢的报验人，该报什么报什么。狼人，总归我们已经领先了，1号已经自爆是什么狼人了。1号别说你是一个什么，这个神那个神的，帮狼人玩，我接受不了，1号一定是个狼，今天出1。预言家正常工作，好吗，我们整个好人团队的工作体系要突现出来。后面还有个对跳也好，我们先把1出了，回头还能有两轮对吧。我想一下狼队要是跳的话，压力挺大的，因为他不敢刀一个对跳的。那真预言家就有两轮验人，狼队还要报两轮信息，再辩两轮难度不小。好吧，正常工作，你一个狼找到，可以，刀我4号，狼，不，神。过。:白痴
5号:5号:先2后9。10号金水。我觉得这样子的一个打法，我必须得先把我的警徽流，还有验人报出来。为什么要验这个10号呢，因为10号他跟我前面一起拿好人的时候，是非常容易站对边的一张牌。然后10号拿狼，我也确实没见过。这样验出来，如果你是个金水的话，我觉得我可以更多地去采纳你的意见。如果你是个狼的话，我也不用去担心，我分辨不出来你这个发言是狼人还是好人，所以我去验了10号。为什么先验2号后验9号，因为我觉得2号在听到1号说他是狼然后说看准备干谁，准备自爆的时候，2号表情非常不自然。2号又是警下的一张牌，所以说我警徽流第一个留你，这样的话，也可以给自己拉点票。如果你自己敢于承认，那我觉得至少我拉到一票。其实在我这个位置，我一定是报我真实的验人。如果说我是个狼的话，我还可以去报，比如说后置位，刚才有几个人上警，那后面会有预言家的概率很高，我直接报完查杀，这样我拿到警徽流的概率更高。但是没办法，我验的是10号，10号是金水。然后为什么要验这个9呢，其实9也是一个玩狼比较悍的一个玩家，我个人觉得是比较容易主导整个局势的，所以说我第二个警徽流留的9号。至于6.7还有4，4这个发言我觉得还是不错。然后警上这个1这个发言，我实在是没想明白他为什么，他玩狼他这样子。首先他自己说他是个狼，等一下准备自爆，他要找找神。从这样的一个发言来讲的话，我觉得是没有任何好人面的。你是个好人你这样玩，我不知道你帮好人能够做出任何贡献。但是是个狼来讲的话，他这样子玩有什么其他的收益吗。反正我一定要拿这个警徽，今天我拿到这个预言家，是一定可以带大家走向胜利的。虽然说前面那一盘，划了一下躺了一下，但是这盘呢我会努力的去修改我的警徽流，并且让大家能够相信我，能够跟大家一起走向胜利。5号预言家强势求警徽，绝不退水，过了。:狼
6号:6号:5号这个发言听起来就是挺舒服的，我觉得5号像个预言家。但我觉得前置位1号为什么要认狼呢，大概率刀口在警上，我猜的。因为我有一次没有人跳预言家，我就知道我吃刀了，果不其然，对吗。他1号这么认狼，我觉得这一溜可能有人吃刀，我猜的不吃这个信息。我猜警上有人吃刀，不会是我6号吧，对吗。那如果说他又刻意地说，后置位的狼同伴起跳，那么可能场上警上只有他一狼，他给你打一个反心态，也是说不定的。所以说1号，他作为一个认狼的，他一定会给场上留下一些信息来迷惑好人。那我认为他说的这个，请后面的狼同伴这句话，我更倾向于他是来迷惑场上好人的。我觉得这盘警上最多开两狼。那么警下是有两狼的，所以你这个警徽流留的是2.9，我觉得这个警徽流很好。我认5号预言家吧，软站边5号吧，因为后面还有人没发言嘛，好吧，过了。:猎人
8号:8号:那就先9后2，先9后2，11查杀。是这样，我本来呢想验这个10，后面想想算了。为什么验这个11，因为11是个好人，他能帮助我，他是个狼，狼就缺了一条腿，所以验了你这个11。且你说11号是PK一直的大神，大神，我们玩了第一期，这是第二期第二局，你还没吃过一验，所以我想赏你一验。但很不好意思，是一张查杀，那5号，因为你起跳了，所以你就只能出局。那我觉得6号可能是一个好人，1号我觉得你可能是个好人，因为你认狼的时候，我特别害怕。我想我好不容易摸个预言家，别一句话都没说给爆了。因为11号是狼队的领头人物吧，我验他是个查杀。别外置位一个狼自爆，把我闷了，我连11的查杀都报不出来，所以我特别害怕。但当5号起跳的那一刻，我又安心了，因为我已经帮你们找到两狼了。11是个查杀，5是悍跳。10这张牌我在警上不把你留进警徽流，因为你也投不了票。是这样，因为11是我的查杀，11一定会投给5。4.5.6都是上警的，那警下有12.1.2.3.7.9，对吗。因为我已经找到两个狼了，你们警下这么多人，一定是好人比坏人多。我是一个预言家，所以我希望得到警下好人的信任。所以为什么不跟这个悍跳狼一样2.9顺验呢，因为我对9号的身份和对他的站边更好奇一些，所以我就9.2顺验，因为我特别想先看他投票。比如说我也说2.9顺验，这9号万一投了个反票，他起来又要辩，所以很麻烦。我是个预言家，11是查杀，5是悍跳。底下一定是好人比坏人多，我希望底下的好人能相信我是个预言家，好吗。因为我已经帮你们找到两匹狼了，我今天先帮你们定一下这个9跟2。其实说定义9跟2，是因为我只想看他们投票，我底下一定如果吃到警徽，我会改我的警徽流。至于这张10，因为你投不了票，所以我先不聊你。且你是5的金水，如果你会反水，那我大概率觉得你像一个好人。但因为你在警上第一个发言，所以我不能断定1号你这张牌投不了票。那就9.12.2.3.7，你们有五个人，当中可能有两个是狼。那就是5吃警徽，因为11这一票一定投给5。所以我不希望你们任何一个警下的好人站错边，因为你们只要投给我，他们狼可能第一天就交牌了。因为他们狼去裸冲这个5，你们好人站对边，那就是四狼裸座。因为底下最多最多出两狼，我撇开这个11不算，最多最多出两狼，好吗。没什么，6号我不知道你是站错边了还是什么，因为你在警上你也投不了票，我先把警徽拿到，再干狼，好吗。请好人投票吧，我是个预言家，过了。:预言家
6号:6号:退水。:猎人
1号:1号:退水。:女巫
10号:10号:退水。:民
4号:4号:退水。:白痴
发言完毕，5号8号仍在警上。没有上警的玩家请投票。三二一。9号12号弃票，2号7号投给8号，3号11号投给5号。5号8号平票，进入PK环节，从8号玩家开始发言。
8号:8号:我先发言就太好了，因为再PK一轮，你们狼就真的交牌了。3这张牌我不会去验了，11是我的查杀，3是个狼，5是个狼，外置位只剩一个狼。我就9，12顺验，好吗。2跟7我都保了，1我觉得应该也是个好人。因为我已经找到三个狼了，再投一轮票，好人再站对边，就是四票对八票，你们狼队交牌，好吗。没什么想说的，我觉得9.12里面如果出狼，我倾向于这个9，为什么呢，因为12号对我不太信任，就像我对他不太信任一样。因为你一直在皱眉，我不知道你在演戏给我看，还是什么。因为投票给我的，我认为是好人。我跟你们逻辑说一下，为什么我一定认2.7是两个好人。因为我不认为在11被查杀，5已经起来悍跳的情况下，底下还会有狼打倒钩，就这么简单。所以3是个定匪，5是个定匪，11是个定匪。那你9既然你看着我，那我也就看着你。我是个预言家，如果你是个好人，请你投给我。如果你是个狼，请你投给5。因为你是个狼，你也不用倒钩，你们就悍着打。但如果你也是个好人，我一定要你这个票。同样12号我也跟你说，如果你是个好人，我是个预言家，请你投给我。如果你是个狼请你投给5，我需要所有好人的票。底下除了8跟5，还有十个人。有三个狼，七个好人，包括10这张牌。其实我只要看10投票，我就知道10是个好人坏人。因为场上3.11.5，3号是一个非常局气的玩家，他投给5他就是个狼。我已经帮你们找到三个狼了，再投一轮票你们就交牌。5号随便你说什么，我已经无所谓了。因为我作为一个预言家，在警上就差不多快帮你们找齐四狼了，我认为最后一狼可能出在9.12里面，因为其他我听下来都还行，都还行。没了我是个预言家，过了。:预言家
5号:5号:不想说你这个8号哪里发言不好，大家先看一下票型。票型出来之后，两个人弃票了，没有敢投票。其中我第一个警徽流的2号，他直接给8号上票。为什么，他害怕我验证他，害怕我拿到警徽，害怕我有警徽流看出来他是什么身份。这个2号我觉得应该是个8号的狼队友。然后3号和11号两张给我上票的人里面，有一个是8号查杀的，他必然给我上票。在所有能够投票的5个玩家里面，一共就只有一个人是自愿给我上票的，这让我觉得很悲伤。我不知道我的发言是哪里有问题，包括这个7号，一直在给我使眼色。我今天相信了你的演技，那7号一直在使眼色，来让我判断你是好人，还是坏人，你去投了8号。但是我不排你这个狼坑，我把你放下来，我当你是投错票了。那么剩下一个9号和一个12号，两个人不敢投票。并且8号在试图跟9号跟12号有眼神交流，这让我不得不费解。这个1号这么早说我是狼，我要自爆，目的是什么。1.8如果是双狼，1.2.8那还有最后一狼，应该是隐得比较深的。我想想看应该是什么位置，我去验到应该可能会更好，我还要不要继续去验这个2号。8号这里打的是3号，3号是给我上票的。我不要你2号的票了，OK，我不要你2号的票了。我觉得2号，应该是1.2.8，这个3很有可能是最后一狼，因为3号是唯一一个敢给我上票的人。在这种局面下，因为你们刚刚看到了，7号跟我有眼神交流。然后9号跟12号，8号一直在想要拉9号跟12号的票。你仔细去想一下我的逻辑，你仔细去想一下我的逻辑。在我眼里，你们5个能上票的人，其中有一个是他是没有办法的，他只能给我上票。在这种情况下，你们另外四个人我只拉到一票，对不对。9号跟12号这里，是8号极力想要去拉的两张牌。我看到9号跟12号这个表情，我认为有点自己是8号狼队友。但是2号，这个人是8号一直没有去聊过的一张牌。所以我认为2号在我警徽流第一张，并且不敢给我投票，去投了对面的8，应该是8号狼队友。在这里3号给我投票，因为我一直在想，1号说他要自爆他是狼，那么1.2.8，最后一狼是谁最安全，我觉得有可能是3。所以我警徽流第一张留你3号牌，我去改一下，先3后9。警上的话，这个6号是帮我拉票的，你们想想看，如果我是个狼，这个6号帮我拉的票，没有任何一个人，除了这个3号，是吗。所以我认为先3后9，最后我找出来的四狼。这个1号我觉得白天你说一下自己的情况，我不知道你为什么是这样一个发言。然后1.2.3.8是我盘的四个狼，我先验3，后验9。2号的话我觉得下一轮你也给我聊清楚，为什么是我警徽流第一张，但是给8号上了票。其他的4号6号这两个位置我再去看。11号被查杀，然后给我上票，我觉得可能性偏小。10号是我的金水，我一定要这个警徽。因为我不知道1号是什么情况，我害怕有问题。强势要求警徽，5号发言过了。:狼
发言完毕，除5号8号以外的玩家请投票，三二一，3号12号弃票，1号2号6号7号投给8号，4号9号10号11号投给5号，5号8号平票，进入场外PK环节，从6号玩家开始发言。
6号:6号:我只是说我个人在警上可能会软站边一下这个5号，但我听了8号的发言，又听了这个5号的PK发言，我就不要站你边了。我拍身份了，我是杆枪，我是杆枪牌。就我上票给8号的你们自己盘，你发言一圈下去，就比比谁的团队更干净吗。我6号直接一杆枪拍出来了，就1号你这个位置警上认狼的，我觉得你藏不住了，因为我想跳枪。你要警上想跳个枪吧，我可能会衣服让你穿一穿。但是我觉得都警下PK环节了，我这杆枪跳出来算了，因为我上票给8号的。我先表自己的水，1号你在警上认狼，而且你上票是上给几号的，8号的对吧，所以我着重要听1号的发言。我觉得别的没什么好盘的了，我觉得5号在第二轮发言简直，为什么9号还能把这一票飞到5号身上，是我没Get到他那个感动的点吗。他是认为11号上给我票，我理所当然要11号的票，但是3号上票给我，我还要打3号是个狼。就是你们认为他玩个狼，就是玩一个真预言家，心不可能这么大吗，就是还要去打给他上票的人吗，不懂啊。就这一轮我觉得5号PK发言不好，没有他警上第一轮发言好。然后我觉得8号点的狼坑还可以，所以我这一轮选择站边8号打。但我可能会变，因为我后置位的发言都还没有听到，过了。:猎人
7号:7号:我7号玩家发言，在这里为什么两轮坚持上给8号呢，因为我觉得你5号视角不对，你没有一个预言家视角。我来先说说第一点，是为什么没有预言家视角。当1号认狼，我是张平民牌，我先说清楚我是张普通村民，之后不会有任何身份，只有普通村民四个字。我听见1号直接跳一张狼人牌，我内心很开心，我甚至都忍不住地笑出来。因为我心里想，那挺好的，挺好的，白天一定是平安夜，狼推领先。到你5号玩家，你跳预言家开始，居然你先报的是个警徽流，而不报你的验人，你是先留了警徽流在留验人。你觉得只要他自曝，你觉得你能报得出你的警徽流，你能拿到警徽吗。你是个预言家，你一定是当听见有狼自爆，你一定会先说10号金水，然后再留警徽流。因为留不留都无所谓了，他自爆了你就肯定一定拿不到警徽，因为接下来你直接被砍，而且第二天还会有人自爆。你第一反应是先留警徽流，再报个金水。然后你还去质疑这个1号，你去质疑这个1号。哎，这1号如果是个狼，他为什么会有这波操作呢，我不太明白。那他又如果不是个狼，你这波操作又是个什么意思呢，那等会儿请你1号玩家解释一下。你还要听他解释干嘛，就看他爆不爆嘛。然后再说为什么认8号是个预言家，因为8的那个听见1的状态，我不知道你们还记不记得，他说当他看见1直接认狼，说要直接爆的时候，他心里特别慌，他害怕他连他的查杀都报不出来。但是他听到了5号起跳了，他就放心了，因为他觉得他那个查杀一定报得出来，他觉得1不会再自爆了，他甚至还觉得1可能是个好人。这才是一个真预言家的一个视野。你们自己听一下那个5号，你是个真预言家，有个狼在警上，他第一天就说他要自爆，不是应该很开心吗。你反而去质疑他，为什么要这么玩，你去质疑那么多干嘛，对不对。如果他不爆，就等他自己发言，他自己会说给你听。他爆了什么都已经不用说了，这就是我认不下你5号是个预言家的原因。而且我认为在我眼里，我觉得我们投票，我们投给8的人是1号2号，还有我7号还有一个6号。当时是2.7投给8，11跟3投给你5，11是被迫没办法，只能跟你走，那你总得认他是个好人，对不对。3都给你上票了，你硬要去锤一个3是一个狼人。3不给你上票很明显，而且你这一轮不给他上票，我觉得你很怪，连我都要把你打成狼了。为什么，他把你打成狼了，你为什么不上票给8呢。你弃票什么意思，学我上一季吗。我觉得你学不了，你要是个好人，你一定得上票给8。他都把你打成狼了，你凭什么还给他上票。你凭什么不给他8号呢，他又没打你是狼，8号又没得罪你。我是个平民，我是个普通村民。我觉得这一轮就是，我觉得要有狼倒钩我不信，就像8号说的，11号他们的狼大腿已经被查杀了。我觉得我认为他们的狼，没有一个会去倒钩。我跳明身份了，普通村民。站在8团队里的人，把身份跳清楚。我觉得你如果是杆真枪，我觉得1号可能是个女巫，到他那边他就是是个女巫。如果1号是个女巫，那8就一定是个真预言家。反正你不可能再跳个普通村民了，对吧。你跳个普通村民你就得出局，今天你跳普通村民，5.8谁都不许动，就出你1，好吗。过了，我是个普通村民，我依然站8号的团队。:民
9号:9号:那你天天在这抿神的身份干嘛呢。我不想跟你多对话，我先说我站边的理由，不用跳身份，只要把逻辑讲清楚就行了。我第一轮是弃票的，弃票原因就是因为跟5号悍跳的这个人是你8号玩家，因为我觉得你发言也没有什么漏洞，我尊重你所以我弃票了。其实我内心就想上给这张5号牌的，我觉得他发言过关了。第二点说实话我不想上给你，是因为你警上就对这张10号没有任何定义。第二点就是你警下，警下聊天，就是你们PK那个环节。我认为5一定是个真预言家的视角，我听完我基本上就确定了，因为首先5号在这个位置还要去强打3。我们假设5号是张狼牌，如果5号是张狼牌，那8号是张真预言家牌，那被查杀的11号是张狼牌。那11号被查杀的情况下，假设这张3号是张狼人牌，他这个时候去打3，意思就是说我打我狼同伴，至少外置位的好人我都打不到，你们可以拿这点来打我。我这么盘吧，3.5一定同身份对吗。假设5是个狼人牌，3是个好人，存不存在这种可能性。不存在，因为5如果是张狼人牌，3是张好人牌，他硬生生地把3号从自己的团队里打出去了，因为3号是前一天唯一撑给5号票的。那5如果是个狼牌，3号是个狼牌，是说得通的。但是我是听发言，不会通过任何外置位人身份的判断，去定义谁是张真的预言家牌，我只会通过你们两个人的发言。因为你跟我说3号是张狼牌，因为3给5冲票，这个OK。你打我9号是张狼牌，我9号是张狼牌，11号是张被查杀的牌，我不去给5号上票的？然后你一直跟我9号和12号对话，说你觉得我们表情不对，怎么样怎么样。因为我觉得，完全都是在打心态。还有7号牌，7号牌刚刚说站边逻辑，我想让5把7验了。就如果你其他位置听一听，没有太大问题的话，我觉得你把这张7号牌验了。7号牌说实话，他拿张狼人牌，现在是可以发出这样的言论的。还有8就是你在警上，对1，你说1是张好人牌，你说10看他投票，你从来没有把10想过，哪怕有一刻，想过留你警徽流。因为我觉得5起身给10发张金水牌，我觉得首先如果10是张真的好人牌，5是张狼人牌，那么5是不是选择了一个地狱难度。首先我觉得5是选择了一个地狱难度，我是没见过10去站错边。那第二点，我觉得5.10总归要么是两狼，也不可能是不同身份。3.5也不可能是不同身份。我底牌是张好人牌。这张昨天投票给这张5号牌是9号牌10号牌11号牌和这张4号牌，我底牌是张好人牌，5.10.11和4四狼，要盘只能这么盘。我不知道，因为我觉得8是张狼人牌。要不10劝劝我，因为10跟我一样是站5号边的，我觉得我没有站错好吗，过了。:狼
10号:10号:我一定不会劝你，因为如果我真的要站边这张5号牌，我一定要请他把你的底牌翻掉。我可以用逻辑来打8不是一张预言家，但是我觉得你盘的逻辑打的8都很难，你只能拉低这张5号牌的面。我来说一说我为什么要给这张5号牌投票。警上你们两张牌的状态你8就很虚，虚，真的很虚，这是第一点。第二点你在警上你在聊什么呢，这个9说你警上不聊我10。我觉得你不聊我10，我可以接受的，一定可以接受。因为前置位的6偏好，你对这张4没有定义，你认为1如果是个狼，不会这么玩，对吗。我也可以这么认为，我也真的认为，如果1号是个狼，不会这么玩。我先把1暂时摘除狼人队伍里面的话，那你认为6偏好，10暂时你想听我的发言，再去断定。那警上只有一张5和警下一张11，是你眼中的两张狼人牌，你不去研究一下这个4是不是警上的另外一张狼吗。你没有盘4的关系，那你把4给放下来。那你认为5.11两狼，那剩下你说了一句话叫警下好人一定比狼人多。警下6张牌，警上你暂时只找到一张跟你悍跳的狼人牌，那另外狼呢。11是个狼，警下是不是还有可能有两狼。三个狼人牌在底下，准备给5号打冲锋，对不对，那这6张牌好人怎么比狼人多。这是第一点，你聊这个聊得很自然，让我觉得你是潜意识说出来的这句话，你狼坑就盘得不对，这是第一点。那PK的发言，就真的奇怪到一定的境界，你那个警徽流，前面那个人说2.9，人家充分罗列了自己的警徽流的道理和理由。你跟我说我也不学他留2.9，我就留个9.2，不是，你是个预言家，你怎么可能发得出这样的言。你不聊6，不聊4，然后10你又要听我发言，听我投票，那你就把位置打死在几张位置。3是第一张你打死的牌，因为3在警下给这个5投了票。那你认为11是你的查杀，警下只有另外一张票，只有一张3。你是不是盘另外一张狼牌可能出现在警上，队友，狼头，大腿被查杀了，跟不跟你刚，是不是刚到底，是不是这样一个逻辑。只有一张队友3给他上票，你打3定狼可以，那你在定3号这张投票给5的牌，是一张定狼牌的情况下，你要盘另外一张狼牌出现在警上。不然但凡9.12里面出一张他的队友，一定给5上票，一定给5上票。因为2.7是给你上票的，你又把他保了，你自己保的，你也不想这一轮盘到我无所谓了。那你打呀，你又不打，你还说9.12顺验，还觉得9.12里面出一张狼。那他们作为一张11号的队友，为什么，你说他们如果出狼，为什么不给5撑票。你所有的逻辑罗列不出来，警上你又定义不清楚，又莫名其妙打了一张3定匪。在打3定匪的同时，又打不出其他的位置，所以你那样的发言我认为是不合格的。然后其他还有什么呢，我就聊聊5吧，因为聊你聊的有点多了，我是一张好人牌，所以我必须公正地去评判场上潜在的疑似预言家牌。5的发言我认为不好，你一定是不好的，但是我觉得他的发言已经拿不太起一张狼牌了，不是，他是一张狼牌。这个3.9唯一聊的可能还可以的一点，就是3如果是他队友一定打吗，没必要这么打。队友都被那边真预言家标定匪了，还打他干嘛。他自己是个狼牌，3是个好人，我这一票，兄弟这一票我要不了，我不想要你，没这个道理的呀。5是个狼发得出这样的言吗，而且5在警上对这个1的怀疑，我觉得是有可能的。你7怎么可能因为说5去聊1而不太是个预言家呢，1是个狼他会真的自爆吗。你不觉得8的那个发言是偏做作的吗，是不是。我是结合所有的原因，我不拿单纯的什么，我们平时面杀这些东西来聊。而且还有一点你的验人逻辑，我很难认可。我觉得11如果是个狼，只能你们两是两个狼。我觉得你是个预言家，你不会去验他。我觉得你能听得出他的发言，就跟我是个预言家，我永远不会验11号一样，我也不会验你，就很多牌我都不会验。你验他的理由太牵强了，他验我，我能接受。你验他，因为他从来没有接受过首验，所以我8号甘冒天下之大不违，我今天就来验一下11，11查杀，我真的很难接受这样的理由。说真的，就是各方面，不管是逻辑也好，状态，心态，没有办法，所以我去站边了这个5。但是我觉得5如果你真的是个预言家，去把这个9给翻了，我觉得9真的不是特别好。当然的话，因为6.7两个人我都打了，其实我都打了。我说5发言不好，我只是认为他心态拿不起来狼。然后我还要听11的发言，其实11是个很关键的位置，因为11被8查杀了。那我要去盘这两个的关系，先这样，我还是先站边5，过了。:民
11号:11号:听完10，我就不高兴了，那8凭什么不是一个真预言家呢。他给我发的查杀，那我知道8不是一个预言家。你这个位置你只聊8的，在你这个位置就一直聊8，8凭什么当不成一个预言家，在你的这个视角。你这轮10号发言很奇怪，你自己也认5发言没有8好。这盘我觉得好人已经输了，因为我是一张白痴牌，然后6号牌你跳一张猎人，我觉得我不是埋怨6号，我觉得因为我们已经不是之前录的那个魔术师的板子了，我觉得神不应该在警上就起跳。我是一张白痴，因为我白痴必须要跳，因为8发我查杀，我一张白痴牌我必须要跳。就是猎人已经出来了，预女猎白神都跳出来干嘛呢。那1号牌自己认狼，我觉得1号还真没准有可能是张女巫。那神都裸出来了，真的没有必要跳出来的，你跳出来这怎么打。因为我一张被查杀的白痴牌，我可能不跳，我肯定要翻身份，今天肯定要出这张8的。今天如果出不对人，那这一局好人绝对输。因为我特别希望1号是张狼人牌，但万一1号真的是张女巫牌呢，这局我们好人怎么赢呢。11号一张白痴。今天8号出局，好吧。就是10号这张牌，10号一张好人牌，他打的9，我觉得9有可能是张狼人牌。这3能给5上一票3应该是张好人牌。12也没发过言，之前先把8出掉吧。我真的觉得没有必要跳的，6号，真的。当然如果你是一张狼人牌跳猎人，你找神你抿出1号有可能是张女巫牌，那就当我没说。那如果后置位有猎人的话，那也别拍这张6号了，神都跳出来真的没办法打。今天出8。11号一张白痴牌，过了。:狼
12号:12号:12号发言，12号先说一下自己为什么警上两轮弃票，好吧。首先我跟你8说6.7.10.12，然后1还真有可能是个好人，4全都是好人。2.3.5.9.11五张牌出4狼。我这一轮要跟你8站边了。为什么，因为9是个突破口，他告诉我你一定是个预言家。10你站错边了，我觉得我听你的发言我觉得你一定是一个好人。11这一轮待会儿聊聊11的心态是什么，我一会儿给你们讲。之所以我为什么警上两轮投不下去这个票，你的发言我能认下来是个预言家。但1是一个裸狼，他说自己是狼，你是个预言家，你告诉我他是个好人。你盘3.5.11三张狼人牌，9.12还要再出一张狼人牌。我是个平民，我不知道1一定是一个好人。但是到了警上第二轮PK，到了5的发言的时候，5也说1有可能是个好人。我说那1还有可能不是个狼，不是。本来我都没有想那么多，我想管投谁呢。你8只要打1是个狼坑，你的发言我觉得还可以，我给你上一票没问题。但你永远不打1，你要保一手1，我是个平民，我真的很难去判断1能是一个好人。你告诉我1能是一个好人的情况下，那这一轮那是不是如果万一咱们就退一万步讲，你觉得1有可能是个好人，那1这一轮拍不出身份，他走不走，你告诉我，你是个预言家。包括5号，包括8号，我任何都想对话。1这轮拍不出身份，到底是出1还是去出那个8，还是出这个11，你们回答我，对吗。我不知道。1拍不出身份，难道你们还要晚上再去验他一天吗。那你8总归告诉我为什么1一定是个好人，为什么他晚上要吃你一验，他拍不出身份，你晚上验他，验他是个狼。1说，哈哈我怎么能是狼呢，你上一轮说我是好人了，这个游戏我认狼了，这一轮我们竟然还要去讨论要出谁，是不是一定1。接下来9的那个地方是一个突破口，他告诉了我8还真是一个预言家。为什么，因为9那个地方告诉我说，5给10发一个金水，是地狱难度的，因为10站不错边，对吗。5给一个警上发过言的一张牌10，9说这有难度。8给11一个发言也很好，警下的一张牌，他永远吃不到11这样一票，居然是一个easy模式。我不懂，我不懂。且9在那个地方不停地打3.5一定共边，3.5怎么就一定共边了呢，我不懂。因为5在警上的第二轮PK，真的是我觉得比8是要差一些的。且8在那个地方，他看到我12号的疑惑的时候，我说实话，你的发言，你说那个我对你不信任，我怕你骗我的时候，我真的觉得你是一个预言家。你完全揣测到了我对你的那个心情，我觉得你不像一张狼人牌。那么我接下来聊一下11为什么一定是张狼，我不知道有没有白痴会拍他，但我不建议白痴再拍他了，我觉得11一定是个狼。11上来聊10的这一点的时候，标准的想打一个什么旋风倒钩，想看能不能把8脏一手。脏脏脏脏一半，发现聊不下去，穿一个白痴衣服。我是这样觉得，我觉得11有可能觉得1是一个白痴，想阻绝1穿白痴衣服的可能性，有没有这个可能性。因为5.8两张牌都告诉我，1还真有可能是个好人。如果我是个预言家，我直接把1打死，你把你的白痴衣服穿出来，拍出来以后，我有可能，如果有个人跟你对跳，我今天晚上会去验一张，我是个预言家我会去验一张。那我今天会走我的11号查杀，这是你应该做的，对吗，8。你的警徽流对1没有定义，你说你晚上要验9验2，或者怎么样，这是我警上没有办法投下去票。但是到了警下，11聊得不好，也不算警下，还是警上，9.11两张牌，我觉得聊得都不好。5跟你横向对比我觉得也不好。4一定是个好人，6.7两张牌一定是好人，10一定是好人，这都是我听发言我觉得一定是好人的牌。所以狼坑只出在，因为1是5.8告诉我是好人的。所以狼坑只出在2.3.5.9.11，没了。最多，如果如果再多一狼，那2.3里面都是好人的话，最多可能4是一个警上的做作狼。没坑了。因为6.7都是听身份，听发言一定是好人，10一定是好人，我一定是好人，好吗。9我觉得聊得不好，且10都告诉9要去被翻。所以我这一轮会去投8，我就会给8这个警徽。我是一张好人牌，过了。:民
1号:1号:我觉得11号应该是一张狼，这个时候找白痴。我觉得他的发言，他如果是一张好人牌的话，不会这个时候这样子发言去找白痴。因为枪已经明出来了，然后刚才的票型是6.7.1.2投的这张8号牌，然后4.9.10.11投的这张5号牌。就是5号那个发言，也觉得已经做不成一张预言家视角的发言了。我先说一下，我是一张女巫牌，我第一天挨刀了，对，我第一天挨刀了，然后我泼个人，不好意思，把枪泼了。开玩笑，开个玩笑。然后我在说我是狼的时候，其实我是想看一下狼人的反应，然后之后预言家的反应。但是是进入一个平票PK的环节，然后再进行了一轮平票PK的环节，我觉得票型是能够拉出来的。所以这里我觉得11号，以11号的配置，他应该能知道，我可能是一张女巫牌，或者说是一张白痴牌挨刀了，然后是这样的发言，所以他应该是在找神。然后这里的话，我觉得6.7应该是两张好人牌。然后4号我不知道，因为4号是要站到5号这边的一张牌。所以在我这个地方，就是现在是好人劣势的局面，因为我是一张女巫牌，挨刀了，对。我泼掉了一张牌，待会儿你们就是知道是谁了，我可能拨掉了一张好人牌，因为我听起来那张牌应该是一张好人牌。我觉得6.7两张是好人牌，然后12也是一张好人牌。然后我觉得8号是一张预言家。11是狼。4有可能是狼。2.3.9里面出一狼，2号是投票的，我觉得3.9里面出一狼，有可能是这张3号牌，但是3号第二轮弃票的，我不知道。这个是我通过我一个这样的视角给你们的信息，然后我能给的信息也就是这么多了。然后真的白痴牌可以藏好一些，因为女巫牌已经走了，枪牌和预言家牌是明的，对吗。当然如果6号你是一张找枪的牌，那我就不说什么，因为我现在没有办法去判断你是不是找枪的牌。我只是说一下我作为一个女巫，第一天被刀的视角。我能发现场上的情况，然后预言家的发言你们可以通过我的视角，然后通过我给你们的信息，回头再去盘这个视角。我觉得6.7.12身份偏好，过了。:女巫
2号:2号:2号发言，我现在找到三个肯定是狼的，是5号9号11号。我先说一下警上，我第一轮第二轮都投给8号。第一轮发言下来8号就像7号所说的，他给我的是预言家的视角。首先他怕自己报的一个查杀被爆掉，第二就是他报验人，刚才我忘了是10号打了8号一句，说他的验人比较随意，就是报了一个9.2。他当时确确实实分析了，警下有几个狼坑的可能性，他希望拉到好人的票。那么他在挑两个人验之后，如果这两个人给他上票的话，他觉得就是狼一定冲票。因为在验警徽流里面，他一定要选择警下的。只要警徽流里的人敢于上票的话，跟狼人有一个PK的这个机会，否则狼队冲票就很落后。然后11号这一轮的发言，你们仔细听一下，一看就是没准备好。如果他是一个真的白痴牌，我们先说一下，在全场有8号查杀情况下，这么大压力情况下，他会不听10号这个在他眼里真预言家报的金水吗。作为11号高配玩家，能玩出这样的水平吗。你现在警上可以自爆，然后两连爆。9号11号5号，三连爆。你们还能藏下一狼，对不对。可以三连爆，把警徽爆了。所以这是我第一轮，刚才我说的第一轮上票的原因。第二轮PK环节，8号已经把3号抛弃的一张牌，5号如果是一张真预言家，这宝贵的一票他不要吗。5号是一个假的预言家，才有可能去踩3号，3号有可能是疑似他最后一个狼队友。9号的发言，整个人糊里糊涂的，不知道在说什么。然后自己编不下去理由了，最后说反正我觉得8号不好，那么我们这一轮相信5号。那9号对不起，你肯定是那张狼人牌。所以5.9.11是一定我认为的三张狼人牌。最后一狼，一个是4号在5号发言这么差的情况下，你还要挺5号。我上次在Mr X狼人杀吧玩游戏的时候，你可不是这个水平啊。4号，你可不是这个水平，你居然能够投票投给5号。我觉得你是最后一张有可能的狼牌。那最后还有就是3号是一张5号都不要的牌，我觉得身份反而做好。8号你刚刚说要验3号，你如果想去验3号，我不去建议你改这个警徽流。但是因为你还不一定拿得到，但我觉得大势5号已经去了，5号这一轮也发不了言了。反正我这票会依然上到8号头上。那我觉得疑似最后一狼的那是3.4.10里出。我觉得你挑验的话，是4.10里面挑着验。3号在这种情况下，后来也弃票了，我觉得相对来说，比他第一轮上票给5号要好一点。4号有失水准呦。我是觉得5.9.11是三狼，然后最后一狼出在3.4.10里面。12号刚才的发言我觉得还可以，但是12号你把我打进狼坑的时候，你有没有想过我还没有发过言，我只是投了两轮票，好吧。1号这个女巫，一会儿看看倒牌就知道了，我怕是6.7两兄弟会有一个人尴尬了。最后我翻一下，我是一张神牌，德鲁伊，过了。:狼
3号:3号:还好1号你认为6.7.12是好人，那我们这局可能好人还有得救。你如果认为9.10.11是好人，那就麻烦了。因为你说你泼掉了一张你眼中的好人牌，那我只能认为你泼掉了7和12。我认为场上四狼应该是2.7.8.12。为什么呢，因为你们12和2的发言都很怪。我先说12发言哪里怪。12打2.3可能是最后的狼，兄弟2是跟你站边的。2号认8预言家的，你也认8是预言家的。你打2是狼，我是一张你眼里狼不要的一张牌，我弃票了，我就算是他的狼同伴。他打我我是不是帮他撑一票，你的视角完全是错的对吗。这个2，2号之前的几局站边可没有这么铁，这一局我不知道你为什么就这么坚决，去站这个8号的边。11号再怎么样，他认了一张白痴牌。到目前为止，除了第一章抢牌，7认平民的，8是非狼预言家，他只跳过了两张未知身份牌，跳了一张白痴牌。你认为他是不是那张白痴牌呢。我们后置位还有几张可以做成白痴牌的，4.3.2.1.12，我们还有五张牌可以做白痴牌。他在这个位置越过两张牌跳一张白痴牌，你就敢干他吗，你就敢说他不是张白痴牌，所以我觉得这个7.2.12.8团队拉得比较明显。因为1自认了一张女巫牌，而且他说他是倒在夜里的。6认了一张猎人牌，这两张牌直接从这个团队剔除了。因为1的这个发言，他没有意义去骗我们。一会儿上帝公布死讯，我们就知道了。所以我认为1排了，6排了。12是一张弃票牌，12刚刚疯狂跟我说，你5号的PK环节发言真的比8号差了一些，那你倒是上票呀，你在现在跟我说什么呢，你上票呀，兄弟。你认为8号发言好，你就给他冲票，你在干嘛呢，两轮弃票。我觉得你12号就是心口不一，你在干嘛呢。你还跟我说什么3.5是两狼，不可能是两狼。5号看到了我去帮11号冲了一票这个5号然后还打我，我们俩是两狼？5号我不知道为什么，我帮你上票你要打我是狼。我跟你说，我要是不对本局负责任，我一定去投8。我认为8验11的心路历程我不太认，因为我是预言家，我一定不会验11号。这是我对他的尊重，我不会去验他。他是狼我就让他活着，他如果是好人，我就看他，我绝对不会去验他，我要给他游戏体验。所以我在你发11号查杀的时候，我就不太信你。但是你5号打我3号，我一定不会帮你投票，因为你打过我，我再帮你投票，我在污你身份，我去投8我在污8的身份。这一轮发言听下来，我觉得5可能是个预言家，因为帮8上票的几张牌都不清不楚的。这个12和2，我不知道你们哪来的立场去拍11，你们自认白痴牌了吗。你们认为10的发言怎么样，你们认为9的发言怎么样。你们都跟我说9发言差，9发言差在哪里，告诉我。2说他发言晕，我觉得他不晕，他很清楚地点出了3和5的什么关系，他说是一定共边关系。他在那个位置就聊出共边关系，我觉得他是个好人。因为当时我觉得我还没认清楚，应该是2.7.8.12吧。我不太能够相信5号在我一张好人牌站错边的情况下，还来打我。这个太难以想象了，我这轮会出8吧，过了。:民
4号:4号:首先我觉得这一轮其实已经崩盘了狼队，11号是一张白痴牌，8号牌查到一张白痴牌。那6号是一张枪牌，7号是个平民。9号都说你们好人，如果是好人，10号你如果是好人你劝劝我，也是一个大概率白板牌。那10号牌是一个金水牌，也没有去踩11。那11号是一个白痴牌，12号也没有踩11，说11号有可能是一张白痴牌。那1号认一张女巫牌，2号也没有踩死，3号也排狼坑把11刨掉了，那11一定是张白痴牌。因为我是一张平民牌，那8号牌一定是张狼人牌。因为你查杀的一张白痴牌，我们还要盘什么逻辑呢，那就8号出局。那5号牌为什么是一张预言家，再讲一下逻辑。就是5号一张狼人牌起来都不想要警徽，把全世界的票都不要了。他说你9号你像个狼，你冲我笑什么。3号你像个狼，你给我投什么票。5号这张牌他起来干嘛呢，他起来告诉全世界我不要你们的票，滚。然后也没有人给他投票。8号牌那边跟全世界说你们全都是好人，1号牌你是张女巫牌。对不起，我没见过一张牌上来说我是我是一张狼人牌的，这样的没有一圈发言我都不知道怎么跟你对话，恕我难认下你。我认为这是一个没有收益的博弈，因为你说你是一张狼人牌，除了好人觉得你是狼人牌，狼人清晰地知道哪四张是狼人牌，跟你聊什么呢。那你就一定只能是一张身份牌，你不跳身份也是身份牌，你不跳身份是张平民牌，狼队就把你推出去了。你帮好人做的事情就是让我们显得很傻，我不认为有任何的帮助。那你跳一张女巫牌，我尊重你，虽然太还没亮，那1号是张女巫牌。还有什么可聊的呢，到我这个位置局势很清楚。我是一张平民牌，11号一张白痴牌。8号一张查杀错的牌，出局。5号预言家。那么你们回头再告诉我9号7号还能跳白痴，还是你10号能跳白痴吗。那如果能跳，能跳再说。我是一张平民牌，我不想这个逻辑还有什么可盘的。那8号牌出局。11号是场上唯一的白痴，但是我觉得有点难。如果你1号真的是一张女巫，你如果毒错人的话，这一局好人已经很难赢了。因为一张白痴已经被诈出来了，你女巫吃刀了，预言家裸在台面上，一张猎人牌，怎么玩呢。我才是那张白痴牌行吗，我是白痴牌，但我让11号穿我衣服。我觉得我4号是白痴牌，我觉得11号是个好人牌。今天我想出8，可以吗。然后我觉得狼坑的话，我觉得3号是个好人。先把8号出了吧，我们再聊吧。我觉得2号像个狼，2号像个狼。然后剩下的话，2.8.9还有一个狼，12吧，或者是7。投票，投给5。:白痴
发言完毕，除5号8号以外的玩家请投票，三二一。3号4号9号11号投给5号，其余所有玩家投给8号。8号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上死亡的是1号和10号，1号10号请留遗言。
1号:1号:我觉得10号是一张好人牌走的。就是我是抿了一下卦象，我是毒了这张10号牌。因为我觉得不开毒的话也不太好，但是我觉得10号是一张好人牌走的，就心里面觉得很对不起10号牌。其实阵型已经拉得很明显了，就是2.6.7.12是一个阵营的，然后3.4.5.11是一个阵营的。如果11号是一张白痴牌的话，其实好人已经，我又毒错一张牌，现在场上那个就很难打了。我觉得女巫牌第一天吃刀，确实是很劣势，然后还毒了一张牌。8号拿到这张警徽，其实刚才上票的当中是4.5.11，还有一张9号牌是踩的这张8号。就这样吧，这个东西已经非常明显了。就是我唯一不满意的就是，我觉得2号牌和12号牌的状态显得有点太过高兴了，就可能这个是导致会站错边的一点。但是我现在还是觉得基本上形式是裸出来的吧，我觉得也不是挺好打的。希望神牌藏藏好了，过了。:女巫
10号:10号:要不爆出去聊一会儿，1号啊，我是个白痴，是个白痴，所以我为什么去给8投票了，明白了吗。无所谓你们信不信，这个游戏只能说难。因为我要么吃个刀，要么吃个推，要么吃个毒，我肚子好撑，真的很难受。因为我在听到后置位的发言之后，我真的就觉得我可能第一轮的时候，在第二轮PK的时候投错票了。这个3号这个兄弟，因为3的发言一定比12.2要差，4的发言也不过关。你们通篇地跟我说，没有人拍这个11，凭什么让11出局，凭什么站8的边。那你们告诉我，11的发言哪里好，像是一张白痴牌呢。不能说他今天说他是个白痴，他就是个白痴，前置位10.9.7呢，你怎么知道会不会前置位出呢。你们没有聊过这种可能性，对不对。而且我特别有关注一点，我看到在1号那个地方说我是个女巫，我第一天吃刀了，我外置位毒了一个人。如果8是个狼的话，8演得真的very good，那个眼色一直深呼吸，叹气，眉头紧锁。相对来说5号你真的，我不知道你有没有感觉到。因为他说他是个女巫，他就一定是个女巫了对不对，他一定外置位毒了一个人，且他认为他毒的是一张好人牌。那你至少得做好一个准备，这一张在你视角里面暂时是一张白痴牌，暂时。因为你如果不盘他们狼查杀狼的话，暂时是那女巫死大概率毒了一张好人牌。你说你的表情，3.4哪怕说出站你的边，这种东西，你一定没法开心的。就算你今天吃到警徽，肯定会有狼出来跟这个11悍跳的，是不是。我就觉得你的表情真的不好，但是我又不想把你打死，我只是听了全场的发言。我第一轮第二轮PK是听了你们5.8的发言，第二轮我再去投这个8的时候，我就听到后置位。我不仅听了7.9的发言，我还听到了12，包括这个被查杀的11，全部发言之后，我只能觉得11在我心目中像是一张狼牌。12.2两个站边8的牌，发言比两张站边你5的牌3.4要聊得要好。那我警徽只去投给8了呀，我帮忙，我是个平民。算了，太拙劣了，我这个演技，也不像。但是我真的，我不是个白痴，我是个白痴，我可能表情可能会更难受一点。但是我不信这个大兄弟，你们再盘。我觉得你们7.9不一定出白痴，我觉得白痴很可能在后置位，为什么。因为好几个人发言的时候，说11这个发言白痴不用跳，而且事实上我觉得11的发言的确不用跳。我们只需要去盘的一个问题，就是11跟8是什么关系，是真查杀，8是个预言家还是狼踩狼。为什么，因为11的发言真的已经拿不起一张好人牌了。我也不多说了，我反正已经走了。我下次我就学4号，我摆个头像往那边一放，我过来上个警，大家好，过了一会儿，大家再见，真的很难过。我就跟1号出去了，拜拜。:民
遗言结束，1号10号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言。
8号:8号:警长:警左。:预言家
从9号玩家开始发言。
9号:9号:9号发言，就是先跟2号对一下话，你说我上一轮发言挺懵挺乱的对吗，但是说实话我的发言可能因为跟7号发言有点关系。就是我觉得你的逻辑其实没有太大的问题，但是你跟我的站边完全不一样，导致我其实想说的很多话，我也没有说出来。那我一点点说说我的心路历程，因为就很可笑。10号认个白痴，我知道站错队了。10号聊的半天跟我说他不是张白痴牌，那我不是张白痴牌，我底牌是张普通村民。而且我认为4号在末置位已经聊到这个问题了，他不是说无脑认11号是张白痴。他是把前7.9.10的身份已经排干净了，且到他那个位置没有人跳白痴的情况下去站边，我认为没有任何问题。10号还打4号发言差，我不知道10号基于什么原因，因为他是我认的预言家的一张金水牌，所以我不去质疑他怎么样怎么样。他可能跟我的观点是不一样的，首先我认为8号不是一张预言家牌的原因是因为不管从警上到警下，他的视角都太过清晰了。1号前置位第一个警上发言说我是张狼人牌，这正常的玩家，我不知道大家是什么心态，我的心态就是我很想笑。我不知道他是来恶搞他，还是张狼牌准备自爆的。就像6号说的后置位，可能有人吃刀的一张牌，警上，所以我觉得那认狼，认狼出局。我也不知道一张好人牌在这个位置上有任何立场，有任何任何立场说我是一张狼人牌。在他没有报女巫的时候，我根本没有往女巫这个方向想。那后置位有几个人跟我说他可能是张女巫牌，这张7号牌跟我说他可能是张女巫牌。这张12号牌，都是在1号发言前你们两个告诉我这张1号可能做成一张女巫牌的。这张8号牌起身视野里面就没有这张1号牌，你哪怕把1号牌说，你一会儿跳不出身份，就像7号说你跳不出身份你就出局，你跳个平民你出局，这种话我都没有听到你说过。所以在我的视角里，你的视野，你每天盯着警下的9.12在对话。但是你从来没有说那上票给5的3打成定狼没有关系，那你从来没有说这张10号牌还没有发言，也没有站队的情况下，就把他放下了，你告诉我就一定从9.12里面出。感觉你就对场上身份太过于清晰。1没有聊过，6是警上在你没有发言的情况下，直接站边5的，那个时候第一轮发言6没有跳枪，我记得很清楚，你跟我说6号也是张好人牌。所以我觉得8就是拿不起一张预言家牌的视角。我只是单纯地从你的视角上来看，我觉得你不是张预言家牌。现在很明了，我底牌是张普通村民牌。现在又从我第一个开始发言对吗，那就说说清楚，我底牌是张普通村民牌。现在女巫走了，轮次本来就落后，再把这张11号白痴牌冲在台面上，倒牌是个白痴，那么好人是不是可以直接交牌。我底牌是张普通村民，我这轮就跟着5.11去出这张8号牌。除非有白痴跳告诉我你心路历程饱满，能把这张11号拍死，那你要解释清楚你上一轮为什么不跳，过了。:狼
11号:11号:我11号是张白痴，今天出8。我不知道这个10号在玩什么，他说5号表情不合格。这种局势里面5号这个表情都快哭出来了，他能不是张预言家。5号要是张狼牌，笑得稀里哗啦的。你12号是张白痴牌吗，我11号是一张白痴牌。上一轮发言到你12号发言，你说都不说，直接往死里拍我11号。你又不是一张白痴，你这么拍我11号。4号跳一个白痴，11号跳的白痴，总归在你心里面4和11里面有白痴吧。兄弟你裸点四狼，你是张白痴吗，你不是白痴。不是白痴就跟着白痴站队，出这张8呀。肯定要出8的，因为这局的轮次是这样，因为你们要觉得我是狼，出11，5肯定出。轮次我们搞清楚，今天肯定出不了这个5。你们信8是预言家，出我11，信5是预言家出这张8。总归5是出不去的。轮次先搞清楚。那如果你们不信我是白痴，我翻牌，然后你们再出8已经来不及了。我也不说如果我是狼怎么样的话，我是张白痴今天就出8。但我觉得这局也基本上也有可能输了，因为狼人的刀他只有可能在4和11里面选刀。你12号有没有可能是8号狼同伴呢，上一轮这么拍我。先把8出了，因为走的这两张牌，10是5的金水，那1号一张女巫，一张平民。场上还有四狼，7.12.8还有这张2，差不多就是这张，那感觉也输了。先出这张8吧。如果你是张狼人牌，你尽可以跳个白痴，拍我11好吧。12号发言吧，过了。:狼
12号:12号:我只是在质疑，只是在犹豫，4.9到底哪张牌是最后一张狼人牌。我跟8站边，我是一张好人牌。8你放心，我跟你站边，我一定不会拖你的后腿。这一轮生死PK轮次，出错一张牌直接游戏结束，对吗。因为女巫走了，好人没有任何追刀的可能性。11如果是一个白痴，我们先来假设，四狼在场，11要跟5站边，10号一定是张好人走，1.10两张好人牌走，场上剩三神三民四狼，三神裸对吗。不管5是预言家还是8是预言家，四狼在场先刀一个预言家，再爆刀一个11，剩下一杆枪在那瑟瑟发抖，是不是这个逻辑。狼人没有爆说明什么，说明他们在找最后一个白痴牌。那你觉得我12是什么，你11问我，你12是个白痴吗，你想得到我的肯定句式，还是疑问句式呢。那我告诉你，我也不知道呀，我也不知道我是不是白痴。后置位所有好人全跳白痴，就这么玩。因为我认定你11在上一轮的发言中，你的发言变形了。在10号打完8以后你在这个地方你本来想打一个旋风倒钩，你的发言变形了。且9号这一轮认下来11是一个白痴，我不知道，你9号唯一一个好的一点是在于你警上去质疑了一个人，我不说那个人是谁。你说你表水为什么要去拍身份呢，这是你唯一做好的地方。现在回想起来你在警上做好的，也不是警上，警下那一轮发言里，7号把身份跳明，说我是个普通村民。7号告诉我8一定一定是个预言家的理由，当时说的我非常认同。因为8在那个位置，1说我是一张狼，8但凡是一张狼，他敢去捞这个1吗，他在那个位置末置位他说1你应该是张好人牌，这是8的发言。8为什么要把脏水往自己身上泼，你告诉我，他为什么要捞一个最脏最脏在警上发言的人。你说他是一个有视角的人，他知道1昨天晚上吃刀了，我把他刀了，他现在跳个狼，那1号应该是个女巫。不管不管，反正这个脏水我不喝，这是一个8是一个狼的视角，他一定避开1。他说我盘的狼坑，5.11.1三张狼人牌，外置位再出一张游戏结束，他一定先把1盘进去。因为他要演一个预言家，因为他不知道1是一个好人，因为他不知道1吃刀对吗。他作为一个狼人牌，他为什么要上来在警上捞一下1，虽然这是我在警上没有给8投票的理由。且3，你打人可以，没问题，你只能去打9，你只能去打4，打2。我12跟7的发言，你觉得你告诉场上的好人，7.8.2.12四张狼人牌，场上好人会信吗。没关系，不管4.9哪张牌是狼，我觉得这局6.7.8.12.5五张票绑好，5.5票出11，11必翻不了一张白痴牌。不是因为这个游戏，我不需要一定要跳出一个什么身份，才能去告诉你们11是一张狼，是不是这个道理。因为11他自己的发言变形了，你们回忆回忆，11在警上，第二轮警下的发言中，11说什么。你10你去打8，你凭什么要打8，他在干嘛，他想要打旋风倒钩，我领悟了。他后来中止了，觉得打不出来，我们就要第一轮子，他觉得他已经领悟到了，1应该是一张女巫牌，他觉得1可以跳一个女巫，这是他在警上的那一轮发言里说过的一句话。结果1真的跳了一个女巫，且11在那一轮把白痴的衣服拍出来了。其实我觉得10跳一个白痴挺好的，真的，他如果穿上白痴的衣服走的话挺好的。这样的话5就必须也要出11，因为10是5的金水，就没有任何何以不出11的理由了。我不知道这一轮我的发言大家认不认我是一个好人，总而言之，8我不会给你拖后腿好吗，过了。:民
2号:2号:12这一轮的发言还能进狼坑吗。3号4号小玩家，是不是。所以我觉得这一轮，上一轮我发完言之后，其实3号压力挺大的，4号压力也挺大。我特意给他们压力，但他俩还义无反顾地站到5.9.11我说的团队里面，肯定还是狼坑最后就从3.4.9里面出。我们按照我之前也分析了5.11是我心中铁狼，我当时说9号的发言状态比较差，那9号依然在我的狼坑里面。然后3.4刚才那轮站边这么得硬气，而且还怒点四狼，2.7.8.12。12号这一轮的发言和上一轮的发言，都足够证明他是一个好人现在在玩。10号是认一张白痴走的，然后这样的话你5号被迫要出11号，这是12号我觉得发言最精髓的一个点。可惜10号最后认平民走的，我不知道10号穿一下这衣服，我不知道他想好没想好。但我也确实觉得强出一张11号，只要10号认一个白痴牌，他只要但凡是被毒到好人牌，认个白痴牌11号是不是可以铁出，对不对。他都站边8号了，所以我觉得10号大概率是个好人走的。这是我上一局虽然他投票给5号，但上一轮他的发言让我听出来他是一个好人，12号这一轮我依然认为他的发言非常好。7号上一轮我说跟我点的点一样。所以在我的眼里，狼人不可能打成这个样子，就是每一个点都很完美，然后这是一个狼团队，不存在。怒看自己一张底牌，德鲁伊，根本不虚。所以3号4号9号必出狼。那么3号4号在我刚才给那么大压力的话，还往上刚，很有可能是双狼。3号，8号抛弃你了，5号抛弃你了，抛弃我，我也要给5号上票，走你一发，所以3号比4号狼面大一点。4号我唯一能接受他是一个好人，上一轮没有看清队的什么情况，就是你还保留着11的前面有可能是白痴跳起来，然后你保留的一个心态。同时你认了一个白痴，我觉得4号在这上面比3号要好一点。所以我现在的出人顺序是第一天走11，第二天走5，第三天走3，第四天4.9我们在听一下。8号今天是有警徽的，你确定一下你验4还是验9。我觉得验一推一游戏结束。好人不一定一定能赢，因为就要看11和5他们的刀法能不能把白痴刀掉了。我觉得双方都有机会，但我觉得白痴藏藏好，德鲁伊过。:狼
3号:3号:3号发言，是这样的，我这一轮想出11。我觉得可能场面没有那么简单，你们想想10号出局得发言。10号是一个你们都认的好人，你们想想10号的发言。10号说会不会是8查杀11，狼查杀狼，因为是这样的，你们认11是一个假白痴，但是这并不意味着8是一个真预言家。这个逻辑不是铁的，只是一个大概率事件。8查了11，11认一个白痴，在你们眼里他聊爆，然后8是个真预言家。我刚刚在想，狼为什么不自爆，明女巫出局，毒掉10一个明好人。现在四狼控场，我不管是5是狼队，还是8是狼队，那这个11的白痴一定做不成，因为明白痴，明猎人。那就自爆，四狼在场，自爆，刀11，刀6，再刀一刀预言家结束。我不知道狼队为什么不自爆，所以我认为11是个假白痴，但是我不认为8是个真的。我没有打死你，我也没有认下你，就这么简单。我第一轮确实是给5上票了，因为我觉得你不会去验11，这就是我逻辑的基点。而且5在那个位置打了我3，我更加相信他是个真预言家。我那一轮没有给5上票，是因为我觉得我在这个地方给任何一个预言家上票，都是在拉低他们的预言家面。因为你们两个预言家都不要我，我就不上票。但是我那一轮听下来，没有人去拍11，我就给5上票，我觉得他可能是个真白痴。但是我们这个游戏是一个动态信息，现在的动态信息告诉我11不像一个真白痴。如果11是个真白痴，那就是狼人再侮辱我们好人，我们选择被狼人侮辱，因为只能这样赢。就是我愿意相信这个事实，就是11不是个真白痴，我同意你们出11的这个观点。今晚我不知道谁会倒牌，我估计6会倒牌，我不知道你是什么身份，我希望你是杆枪。我希望白痴没有跳出来，就这么简单，我希望白痴没有跳出来。或者你是个白痴，你穿了枪的衣服，有一张枪在下面缩着，都没问题。因为我觉得你一定中刀，这一点我告诉你，你在狼人眼里是藏不住的。我骗场上的好人没有意义，狼人一定会去刀你。然后两个预言家明天起来报信息，11今天先出了，11是白痴我们就交牌，过了。:民
4号:4号:都要出11，那我觉得11是场上唯一的一张白痴。因为11号聊天一贯是拿个好人牌的时候，就吊儿郎当的，玩狼人牌的时候聊得很正式，所以我觉得11号就是一张白痴牌。那因为11号的前置位他跳白痴的时候，他并不知道1号是一张女巫牌，因为一张好人牌的视角，在我的视角里面我认1号是张狼人牌。所以说他那个位置被一张狼人牌查杀，他是白痴他就一定要跳。现在全场你们都认11号是一张白痴牌，也要出白痴牌。因为首先10号一定是张好人牌，1号一定是张女巫牌。那在这样的情况下，一定是狼队控场。你觉得狼队控场的情况下，比如说你们从11号是一张狼，那11号一张狼是不是有狼团队会去帮他，直接把对立面出掉呢，对吧。那现在全场的局势是要出这张11号的，那5.11是狼，那我是狼，还有谁是狼，那我们四张狼人牌是有多么的弱。已经两张好人牌出局了，场上还有十张牌，有四张狼人牌，那我们四张狼人牌连好人牌都骗不了。那这张牌11号，我的狼同伴跳一张白痴牌，都会被强打出局，我们这个狼队是站在桌子上打的吗，已经出局了。是不是1号女巫牌出局了，10号你们这张好人牌出局了，我们四狼在场是不是跳着砍，还给你们跪着聊什么逻辑呢。那11号一定是一张白痴牌，那8号你发了一张白痴牌的查杀。仅仅因为1号牌吃刀了，6号牌这张枪牌起跳了，那这张白痴牌就不是白痴牌了吗？人家是一张白痴牌，你们能不能尊重一下底牌。我认识11号是一张白痴牌，今天一定是8号出局，5号的发言你一定是比8号好的。那5号你们要盘他不是一个预言家吗，5号一定是一个预言家。他的视角，还有他的心态，一定是一张预言家牌。我4号是一张平民牌，今天我信11号是白痴牌，我不信你们，一定要出8，我认8是一张查杀到白痴牌的狼人牌。这个局有那么难吗，一张女巫牌死掉了，就让整个局势已经变得那么不堪了吗。11号一张白痴牌被查杀，一张悍跳狼都出不去。下次是不是一张狼人牌只要发查杀，发到任何神，神都要出局。我是一张好人牌，我今天站队5号牌，反正也无所谓。你们狼人牌愿意怎么打就怎么打，那你们觉得刀不准你们就补个刀。那我们神确实落后，猎人确实起跳了，白痴牌确实被你们查到了，怎么办呢。但是好人输也要输得有尊严，今天一定是这张8号牌出局，过了。:白痴
5号:5号:曾经我是一个有梦想的预言家，直到有一天我发现女巫在中刀，并且泼毒我金水的情况下，选择跳出来带票要干我，并且没有拿到警徽。猎人在前置位说我发言好的情况下，第二天起身说我一定要出你这个5号。包括这个7号，号称是跟我抿人很准，也是要干我这个5号。我问你们三个一句，我5号狼队友是谁。这个4号对不对，是最后才站到我队伍里面的，这个3号他前面是我队友OK，给我上票上得美美的。我说我一定要去验一下你这个3号，结果3号回头不敢投了。这个3号4号是我狼队友吗？这个9号是被全场踩，并且没有一个人捞。你觉得这三个人能同时做成我狼队友，并且所有好人全站对边吗，你觉得是这样吗。我告诉你这个情况现在是这样的，女巫猎人全部站错边，并且女巫死了，并且毒掉了我的金水，我预言家很有可能接下去就被你们脏死了，这就是你们打的板子。我也不知道我发言错了什么，我告诉你到现在我都还不知道这个11号他到底是白痴还是狼人，我都想去翻一下这个11号的身份。因为11号他有可能是狼人存在8号查杀11号，我就问你们如果说9号3号4号是我接下去三个狼队友，那我们四个狼，我直接爆刀。1号已经被杀掉了，女巫牌已经被杀掉了。毒了一个10号我的金水，这两个一定都是好人。那么10号总归是个好人吧，我的金水总归是个好人吧。他之前上我票的不在我狼队，如果是我狼10号是不是一定是好人。我跟你猎人对话，你别崩我，我是预言家。如果我是狼，你现在就假定我是狼，9号3号4号是我狼队友，那10号是我的金水。他中间摇摆在关键回合不给我投票，这个10号一定是个好人对吗。那现在情况走了一个女巫，走了一个好人，我们四个不跳起来打你们，你们就没有任何一个好人站错边，这种情况有可能发生吗。我跟你说11号和8号有可能是狼查杀狼。这个11号他最后，我也不去点了，这个11号他最后有可能是在找白痴。就算11号是白痴，我们把他投出去也认了，我觉得我已经不想在跟这个焊跳的去抗争了。你知道吗，我根本拉不到那么多票，我是个真预言家，我现在跟你说我要出8号，我告诉你出不去，怎么办。我只有冒着11号有可能是白痴的风险，他们就算是狼查杀狼，也先出这个11。因为这个11，他前面发言，他上来先说，10号什么有问题，然后一直准备打10号，后来又发现10号是我的金水，然后又只能站我队伍。这个11号很有可能是做成一个狼查杀狼，去抬高8号身份这个位置。3号我认下了，4号我也认下了。我们三个这一轮只能先出这个11，赌11不是白痴。你们要去出这个8，6号7号如果你能认下来，3号4号和我的身份，你6.7如果有人能带队出这个8，我愿意跟你们出这个8。不然的话，我跟你们出这个11，他是有可能是狼查杀狼，这总没问题了吧。然后我就请你一句，你猎人如果死了你别崩我，好吧，别崩我。或者你觉得我是狼，你可以崩我其他的队友。我是个神，他们现在要刀神的，我觉得是刀神的。这样的话，我还可以验人，我还有得辩。因为我认为12号发言还是比较诚恳。最后再给大家排一下狼坑，8号一定是狼，2号一定是狼，然后另外的一个狼有可能是11号，因为11号存在狼查杀狼的可能。然后最后一狼我觉得7号，他今天就是站错边且不信我，当然我更相信11号是狼查杀狼。我觉得12号应该是自己觉得自己站对边的一个人，你自己打完以后，你自己去想一想，我知道你什么情况，但是你自己觉得自己站对边了。我不去多说了，我是预言家，好吗，过了。:狼
6号:6号:11号脸上的表情，是我从来没有见过的，我看了11号的表情，所以有点想笑，因为他的表情就扭曲了。我觉得我相信第二轮PK的警上投票，因为是谁送8号上PK台呢，是1号这张女巫牌。就是第二轮投票，四比四平，1号这张女巫牌，我6号这张猎人牌，7号还有2号。我觉得预女猎白的板子，狼人一定要冲票的对吗，所以我相信第二轮的投票。我相信我没有站错边。就是你现在5号也不要你了，那就请你11号先出局。你不要管我是猎人还是白痴牌，我觉得我当时为什么跳出来一杆枪呢，我不知道1号是个女巫走的，我也并不知道他是吃刀了。我觉得1号有可能是个狼，他警下拍一个猎人，拍一个什么的，我想先穿一个衣服，给1号一点压力。但是1号把票投给8号的，这时我觉得8号是一张预言家。但是11号，5号也要你出局了，那我还说什么呢，那就请你11号先出局。我也不可能帮5号归票，要出这个8号的。因为你5号都说了，你都盘不齐狼坑的，你认为7号是一个站错边的好人。那么1号是个女巫，我6号是个猎人，你觉得8号的团队都是干净的吗。你觉得自己的团队都是不干净的，狼人都去打倒钩了，钩到你这里来了。你开始一直打自己的团队的3号牌不好，你验人往好人里面验，把3.4里面那张好人牌给我找出来。我本来是觉得9号是那张回得来的头的牌，因为他很10号的对话说我站错队了你劝劝我，但是他的发言并不是很软的。我认为我没有站错边。我认为12号是一张好人牌。如果警徽飞到3号头上，那么我的狼坑就盘齐了。还有一个就5号他自己聊得不好的点，他说8.11狼查杀狼。你开始第一天的时候你认为3号不好，现在7号你都不打了，也不打6号，也不打7号，9号是站你边的，3.4现在你又放下了，那你就去打12号呀。你不去打12号的，我觉得不对。我为什么第一个发言把猎人拍出来了，是因为我站边8号，我想帮8号拉拉票。因为我第一个发言，我不想说后置位有人穿我衣服，而且我想证明一下8号的团队，相比这个5号团队是要干净得多的。如果说三个狼，两个狼以上阴阳倒钩，钩到你5号这边了。那我6号这张牌进你的8号团队，我觉得8号团队是比你5号牌干净，因为你5号都觉得8号牌的团队干净。没办法，你觉得是狼查杀狼，我们先走11。我没办法，我盘不出来，我真的盘不齐8号的狼坑，过了。:猎人
7号:7号:不是啊，你知道5号为什么给你盘8.11狼查杀狼吗，因为他已经算过票了。只要在3号玩家发完言，他说他想要出11，哪怕你弃票都行，只要我们五个人心齐就OK。他们四狼一定只能是裸的，他们已经算过票了，觉得票不够了，所以他只能打8跟11是狼查杀狼。然后他晚上就着急跟我们拼刀法，就很着急跟我们拼刀法。先把11出了。我帮你留警徽流，就验3。就验3，3是个好人，那就排队出。你们现在就是拼刀法的局，我觉得这一局也玩得挺精彩的，就第二天起来也别辩了，就拼拼刀法，拼拼刀法好不好。我过了，我给8号留点空间，本来我想多发点言的，这样算了。我给8号留点空间，8号也等了那么久了，今天先把11出了，只要我们5个人心齐，什么问题都没有，过。:民
8号:8号:警长:我认为狼是4.5.9.11，我认为3应该是个好人，其实我特别不想接纳3号，因为我不知道你在想什么。你打我的唯一逻辑就是你觉得8不允许验11，你说不给11游戏体验，那我验谁是不是就给谁游戏体验。你说为什么5号一定是个预言家，因为你是个好人，他是个狼，他为什么要打你，那你问他呀，你问我干嘛。你说今天可以一起出11，那今天出了11，他们晚上有本事不落我8呀。我倒是跟你们狼队说，你们有本事别落我8，让我5跟8继续辩。4号你不是说，你说好人要赢得有尊严一点。是啊，我也希望好人赢得有尊严一点，我不觉得女巫或者10哪里有错，因为我觉得其他的好人心很齐。除了你这张3，但我有一瞬间的想法，我说3你如果这把是一个白痴，那真是完美到不行。因为他们狼一定不会刀到你这张3，因为你在11跳的情况下，你再投给5，再站回来，他们能相信你是张白痴吗。我有一瞬间有这种很单纯的傻乎乎的想法，你知道吗。我想3如果是个白痴，他们一定刀不到你，因为他们就7.2.12三选一。其实我也不觉得你们明天起来我们还要浪费这么多时间，因为你们狼是光着屁股跑的。5号跟你6的对话，其实我觉得5号心里可能想晚上落你一刀，希望你把我崩了；但是我这么跟你说吧，你即使晚上打牌，你就4.9里面崩9吧。崩9吧，9是个定匪。3.4如果3是个查杀，那4还得是个好人。但是不可能，因为你也不可能倒牌，你真的倒牌了，就崩9好吗。9号其实也没什么，我们两个也没必要再交流什么。我特别想跟10号说，为什么9号那一轮弃票，因为4是警上的狼，11被查杀，5是个悍跳的，所以9号弃票了。因为底下的好人比狼人多，有一个狼4在警上，因为9号一旦投了5，就直接被我拎出来，就抓狼，就裸奔了。那为什么11号开始想打旋风阴阳倒钩，后面又认了个白痴呢。因为他在1号认狼的时候，他已经觉得1号应该是个女巫，他们知道刀到女巫了。所以他直接认一个白痴，他想把白痴找出来，他们该直接爆刀了。但我很庆幸，2.12.7当中那个白痴坚定地站对边，且到现在还没有被找出来。其他我就不多说了，我就验3，我觉得3验出来应该是个金水。3号我也希望你能相信我是个预言家，请你不要用那种很奇怪的，8为什么要验11，所以8不是个预言家的理由，再来打我了，好吗。我愿意接纳你这张好人牌，我更愿意相信你可能是张白痴牌，虽然狼不可能信我，对吗。先把11出了，明天出5，后天出9，再来出4无所谓。因为明天我倒牌，他们就站起来拍刀了。你们哪怕现在站起来拍刀，我也无所谓，我就验3了，过了。:预言家
发言完毕，警长请归票。
8号:8号:警长:警归11。:预言家
所有玩家请投票，三二一，11号弃票，4号5号9号投给8号，其余所有玩家投给11号，11号玩家出局，11号玩家请留遗言。
11号:11号:(我)是张狼人牌，然后觉得9号刀得挺准的，因为第一轮我们刀12的，9号指刀的1确实刀得准，所以3号我觉得你刀得还不如9号。谁是那张白痴呢，因为我这一轮一直在听这个发言。我只能说4号玩得是好，但是你是张白痴。因为4号的配置不可能在这一局上他站不对边。就像这张12号，这张12号牌我跳了张白痴，12号往死里打我。如果是真的白痴，他一定会装晕，他一定会装晕。4号他最后把希望寄托于8和11是双狼，我真的理解你，兄弟我真的理解你的想法，因为确实这盘好人就只能赌8和11双狼了。你这一轮因为你想骗我，你只能假装跟我们站边，然后去出这张8。但是这张12我认下他肯定不是张白痴，因为他太拍我了。这局他要是装晕，我有可能会多刀一刀他，但是12没装晕。因为2号这边，他不可能是张白痴牌。3号又是我狼同伴，6又是张猎人牌，5号是我狼同伴，7号这边也不可能是张神牌。所以绝对不是这盘4号站错边，是4号真的玩得好，因为4号把所有赌注都赌在8和11是双狼情况下。但8是真预言家，然后今天刀4。刀完4，刀预言家，刀6，游戏结束。因为12号这边他真的是踩我踩得太死了，真的踩我踩得太死了。我理解你的玩法，我为什么觉得你是一张白痴，因为我说我是白痴的时候，你点了点头。而且在警上你自己说你是神，1号说找神，你说你自己可能是神，所以我觉得12肯定不是一张白痴牌。我跟我狼同伴说一下，我也不指刀了，你们觉得有你们的想法，你们可以选。但我觉得只能是4.7里面出白痴。我也不脏9号了，3号第一轮是跟那个我们站边的，所以3号要是白痴肯定打我。如果3号真是白痴就让3号赢。我只能说4号这一局真的玩得好，但我懂你，兄弟我太懂你了，你就在赌8和11是狼查杀狼。所以他为什么突然说要出8，你能信5是预言家，我觉得你真的是在赌。当然狼同伴你们要是觉得有不同的看法也可以，我是张狼人牌，我建议是先刀4，然后刀预言家，再刀6。不过你们可以再想想，5和8谁是真预言家。:狼
遗言结束，11号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是8号玩家，8号玩家请离场。
8号:8号:警长:警徽给3。:预言家
3号玩家成为警长，警长请选择从死左或死右开始发言。
5号:5号:自爆。:狼
5号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是4号玩家，4号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言。
9号:9号:自爆。:狼
9号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗，狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是6号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜。
本局游戏中2号2号，5号5号，9号9号和11号11号是狼人牌。1号1号是女巫。4号4号是白痴。6号6号是猎人。8号8号是预言家。其余4名玩家则是村民牌。
第一晚狼人刀中女巫1号，在不能自救的情况下，1号盲毒了村民10号，好人阵营天崩开局，警上竞选环节，真预言家8号对阵悍跳狼5号，最终8号的发言得到了大多数好人的信任，成功拿到了警徽，并在第一天白天将自己的查杀11号归票出局，但由于第一晚的形式对好人过于不利，且场上神民身份已经比较明朗，狼队并不怕拉爆阵型，第二晚起，狼人直接选择自曝赌刀，先后刀死了预言家8号，白痴4号，直到第四晚，倒钩狼2号刀死了猎人6号，四神全部死亡，狼人阵营获胜。
