1号:1号
2号:2号
3号:3号
4号:4号
5号:5号
6号:6号
7号:7号
8号:8号
9号:9号
10号:10号
11号:11号
12号:12号

狼人杀游戏分为两大阵营。狼人阵营和好人阵营。好人阵营包裹村民和神民。本期游戏共有四张狼人牌。四张村民牌四张神民牌。狼人包括四张普通狼人牌。狼人每一晚可以共同杀死一民玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑。村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权。神民包括预言家，女巫，猎人，白痴。预言家每晚可以侦测一民玩家的身份。女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救。猎人在死亡时可以开枪带走一民玩家。在被毒死时不可以开枪。白痴在被公投出局时可以翻牌，公布身份，之后每一轮发言拥有三次插话的权利，此时白痴视为出局状态。本期游戏采用屠边局。狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利。好人公投出所有狼人则好人阵营获胜。
游戏开始天黑请闭眼。女巫请睁眼。今晚狼人杀的是他。是否使用解药。是否使用毒药。要毒谁。确定要毒他吗。女巫请闭眼。天亮了。现在进行警长竞选，竞选警长的玩家请举手。1号2号3号4号5号6号8号10号11号12号共十位玩家参与竞选。从4号玩家开始发言。
4号:4号:人家是一张预言家牌。呃，算了，不跳预言家了。这么多人，不扰乱好人的视线了。这个板子呢我觉得好人要诚实一些就比较好打。我觉得在拿身份的时候呢，6号像一张狼人。反正我觉得6号的状态呃，他拿身份的时候我看他不像一张好人牌。就我在我一张好人牌的视角里面，是认定6号的身份不好了。那我也不给你什么丢个查杀炸身份，我就直接告诉你你跳一张身份牌出来，你跳不出来的话是我的扛推牌。现在我认6号是一张狼人。那这个警下的5号7号两张牌基本上决定了谁能拿到警徽，如果是两张狼也没有办法。反正我是张好人牌。呃上警来的就是多一种表述的机会，我觉得大家的配置都这么高，那站错队的可能性不大。呃即使狼拿到警徽了，好人也是会掰回来的，所以说我就上警了。我是一张好人牌，我不接受扛推。随便聊吗，我认6号他是狼人。然后呢我觉得1号挂身份。我说你挂身份你怎么这么笑呢，你应该跳不了预言家了，因为你要是预言家牌，我说你挂身份的时候应该是很肯定我的，但是你是那种，就是很，就是一个否定我，那就说明你一会儿跳预言家跳不了。我不认为你是一张预言家牌了，那你就是一张狼人牌。那么一六两张牌我会重点关注你们。我是一张平民牌好吧，我前置位就说这么多吧，过了。:民
5号:5号:呃5号玩家上警是为了给大家分享一下我的这个抿人心得，如果是发言位置比较靠后的话呢还可以给大家分享一下我对之前人身份的判断。但我在第二个发言，我之前只有一个，那么我们先来聊聊4号的这个发言吧。4号的话呢他发言基本上三个部分，第一个部分讲他在抿人的时候，跟6号有一个对话在摸牌的时候，呃通过这个来打6号。第二部分呢说这个板子好人比较容易赢的，就算什么站错边了什么还能站回来。大家抿人能力都变强了对吧。第三个是回应了一下1号，他说1号呢应该是一个什么神，但不是预言家对吧，这是4号的发言。就这三段发言看来，他不是一个拿好人牌应该有的发言，所以在我这里这个发言是比较差的，4号在我眼里身份比较差。呃说一下抿人，10号12号应该是两张狼人牌。当然我就抿人呢，就是你们若真的是狼人牌的话，以后拿牌的时候可以整理一下自己的表情，如果不是那也没关系。但是我既然能这么说肯定是我是认真分析过的，我觉得10号跟12号应该是狼人牌。呃另外的话呢，我觉得上警的人里面有身份的人，其实我觉得1号跟3号是可能有身份的。我说这个有身份可能就是他们是预言家或者女巫，是我个人感觉。那警上人这么多，我也不耽误大家时间了，最后再说一下我什么牌，我是好人牌。这把一定会好好的尽我这个好人的力去帮大家去分析的，呃至于呃后面怎么样，后面的再说吧，过了。:白痴
6号:6号:6号发言，昨天晚上4号是我的查杀，然后呃警徽流。:狼
4号:4号:退水。:民
6号:6号:我看警下好像只有七九两张牌，那我先验一下9号牌。第二张警徽流我看看警上发言我再决定吧，因为警下我想只定义一张，但我觉得警下可能最少要开一狼。那七九是不是在我眼里就存在一个验一砸一的关系。就觉得警下两张牌，你们要是把票上给我，我不验你们，就算你们是狼我也不验你们，我很想要警徽。因为4号是我的查杀，且4号在还没开场前对我就聊得太多，就已经开始在抿我的身份。然后昨天晚上我一睁眼我就验了这张牌，上帝告诉我这个手势，那么4号是在我的查杀。警下开一狼的情况下呢，警上多狼，就是我目前盘的板子。警下如果说开狼的话那是三狼上警的板子对吗，4号这个第一个位置他刚才第一句话是我是个预言家，我心想坏了4号是要跟我悍跳。但是4号他说那我分析分析他又过了，那后置位大概还要出两狼人。我要听后置位警上的人发言来判定我第二张警徽流流谁。但目前的警徽流，警下我只想留一张9号这张牌，因为这边是我的查杀牌，这边我不定义，我是个预言家。7号是一张警下的，那9号这个位置我想摸一下。就是我的验人逻辑。好了我要警徽，我绝对不会退水也不是诈身份。4号是我的查杀。你退水了，你不用作身份，警下你随便拍你拍不出来身份，好吧，就我要警徽，过了。:狼
8号:8号:不太好定义，因为我认为五偏好。六不太知道。因为六跟警下两张牌的对话是存在一个验一砸一的关系，你如果是个狼人，不管底下有没有你的狼同伴，你都应该去拉他们票。你说验一砸一，我觉得有点像一个预言家视角。因为我们上期我们上警的人其实没有今天这么多，所以我觉得这个板子狼，甚至有可能四狼上警，相反我觉得警下的牌也许可能是好人。因为四警上给六非常大的压力，六反手报四一个查杀且四在警上认了个平民。五在警上打了四，站边了六。因为打了四，就等于软站边的六。且六在这个位置发了四一个查杀，四在这个位置退水。那如果4号的底牌，因为你已经发完言了，所以其实你退不退是没有什么太大的意义。所以后面一定有个预言家。因为预女猎白的板子我特别希望听到比较强势的预言家发言，6号发言还行。但是因为，我觉得你最吃亏的地方就是，你的卦象或者说我们之前抿人的时候，你的身份可能在大家心中分数低一些。但你的发言我觉得还过得去吧。验四的心路历程稍微有一点简短，你就说四来抿了你所以你验了四，我觉得不是特别好，好吗，但我也不把你打死。嗯后置位还有这么多人，如果我一会儿听就如果七九是好人牌的话，希望你们能上对票。警上四跟六我不能完全定义，因为四在前置位，如果是一个狼人他也不会选择悍跳，他一定会让后置位的来跳。所以六在这个位置发四一个查杀，我觉得还行吧。呃5号偏向一个好人，过了。:民
10号:10号发言。我觉得五还可以。虽然你说抿卦相看我是张狼，但是卦相永远都没有用。你只能从我的发言去听我是不是好人。六我不知道该怎么说，为什么呢因为这个在八我觉得还可以的情况下，他觉得你的发言还算过关。但我底牌是张好人牌，我如果是个预言家，在你那个位置我的发言一定不是你这样子。就是首先我脑海里不会第一时间会浮现四狼上警这个东西，我不会这样想，这个八发出了这样但言论也很奇怪。你是一二三第三个发言，在没有听到后面发言情况下，你很难盘清楚警上是一个什么样的结构。就至少是两狼对吗，你跟我说他们如果给你上票你可能不验他们，你说我是预言家无论你们给不给我上票我都要验你们。除非我在后置位的发言的里面我能找得到围绕着四我的查杀，跟他悍跳的另外两张狼。否则只要我找不到另外两张狼牌，我的警下里面至少验一砸一，我觉得你对验一砸一这个东西你就聊得不够饱满。就像之前我在网上跟11号玩过一局，我是唯一警下的一张牌。我就为什么我没有办法去反投票给他就很简单。如果警下发不出来这张票投给我，我吃到警徽我也要验他。你如果他们两个选择了倒钩，第一你若是个真预言家，你吃到两张倒钩狼的票那你等会儿恶不恶心呢。警下如果有狼他们拿这点打你你就心里面没有一点感觉到一看到说他们俩给你投票你就可能不验他们。我不知道所吹毛求疵还是怎么样，但是我觉得我如果是预言家，在我的心态是这样子的。我底牌是张好人牌，我觉得五还可以。八在这个地方跟我观点不一样，但是我觉得，他还行吧因为他聊六聊的总体来说还算客观，但是在这一点上他跟我不一样，我就不能把他全认为是个好人。那么我认为五还可以，是因为五前置位打了这个四，四其实他通篇的聊天是一点营养都没有的，其实是一点的营养都没有。所以我觉得五还可以，六我不知道，我要听后面发言，你说你是个预言家，四是你的查杀，那到后置位总会有一个狼要救他的。我是张好人，过。:民
11号:11号:11号预言家查杀12号。我先说下警徽流吧，我七九这两张牌必须要摸，因为预女猎白的板子狼人他绝对会安牌他的同伴在警下给他投票。所以我觉得七九有可能有一狼。而且呢有可能有两狼。我警徽流先流七再流九。然后在我的视野里面，首先6号在4号已经发过言了，6号查杀4号，说明6号就是起来跟我悍跳的。6号一张狼牌的情况下。5号这边5号起身他打的位置是十和十二。12号是我的查杀。所以5号这边身份偏好。在6号刚刚方言，8号起身打六，我觉得八也偏好。你这张十也还不错，只有四我觉得应该是张好人牌，因为是他第一个位置。首先他是被我这个跟我悍跳的6号查杀的一张牌，其次呢，四起身他聊的是一和六。他打了一六，打的点呢是跟五一样的。四打一六，五打了十二。所以呢，现在在我这边十二是我的查杀，六这张跟我悍跳的。我是真预言家，警徽流七九，就不会变的。然后主要是为什么要去验十二说一下，因为以前在北京跟12号打过很多配合，我也感到很希望十二是金水，然后呢我可以不跳预言家，我可以给他递话然后让他跳，我就积下去了。但不巧确实验了十二是张查杀牌。呃今天呢先出这张查杀12号，女巫晚上把这张6号毒掉。呃七九，我不会改我的警徽流。我觉得预女猎白的板子，对于狼人来讲他绝对不可能是四狼上警的，因为抢轮次在预女猎白的板子里对这个狼人是要求非常苛刻的。然后六和十二两张狼牌的情况下呢，一二三这个位置里面，如果七九是验一砸一的关系，因为我现在暂时第一轮到现在为止，四五八十，我不知道有没有倒钩，就是目前来讲都还不错，都还不错发言。那我这么盘，假如四五八十是四张好人牌，那六是一张跟我悍跳的狼人牌，十二是我查杀牌的话，七九里面要是二狼的话，四狼就找齐了。七九里面要是出一狼，我就不会，大概率不会七九都是好人。那如果七九里有一狼，那剩下一狼应该是在一二三这三张牌里面出一狼。警徽流七九先不变，我再听听警下发言，但我肯定先从七九里面验一张。呃剩下一二三这三张牌，在摸牌的时候我看一三是偏不好的，2号应该还可以。所以这个狼坑的位置呢。六和十二两张狼人牌，七九里面我开一张的话，剩下一张在一三里面。那有可能七九两张狼人，那就找齐了好吧。我第一轮发言就这样，我这盘是个真预言家，我很不喜欢玩预言家，但是不巧又拿到了。过了。:预言家
12号:12号:不是，你不会真的要搞我吧，你悍跳给我报查杀。那个6预言家我本来没认下来，我觉得4像一个好人你知道吗，在这个位置。我觉得就是11在没跳之前，我觉得10是一个好人，他去打了6，然后我觉得5不太好。算了，我不做身份了，我是女巫。5是银水，我本来想打一下5，做一下身份的。你11我觉得没意思，那个6是一个预言家，我也认不下来，我觉得后置位出预言家。真的，这就很尴尬了。你11我觉得你一定是在诈我身份，我没有把你当成是一个焊跳的。但你这个位置起跳，你又没有干好事，你诈了我一个女巫牌，对吗。5是银水，因为本来我已经想好了我全套的发言，就大家先把这个11的发言先放下，咱们化干戈为玉帛。你们先想一下，我一定是一个女巫，我在警上就跳了，本来我想了全套的发言，是因为我觉得4像一个好人，因为4在发言的时候，他说的6分两部分为什么不好哪儿不好，我的银水其实去定义4，我觉得定义错了。但是5这个地方去聊4的时候，他最后说觉得4偏差，然后5在这个地方直接就想要打4是一张狼，6起跳给4发了查杀。我觉得6那个预言家我认不下来，因为6如果是个预言家，总归要定义一下5。然后8觉得偏好，10偏好，8没有去直接跟6站边，都觉得我不一定认得下来。10直接去踩了这个6，我觉得10偏好。但是11这个地方你起跳个预言家，给我报一个查杀你什么意思。我觉得1号一定是一个预言家，我觉得像，好吗，你救救我。因为这两张牌我觉得都是狼，他们在干我，他们在干我一个女巫。你跳预言家我一定信，好吗，1号，我真的是女巫，我银水报给你，5号。我觉得11不像一个预言家，他一定在诈我身份，但他也不能是一个狼悍跳我觉得，他要是一个狼悍跳，一会儿总归还要有一个人跳女巫来干我。我是个女巫，他是个狼悍跳，他上来给我12号一个查杀，我觉得有点儿太凶残了，我觉得你不会这么做，你怎么忍心对我。但是我要跟6站边的话，我又觉得我站不下去这个边。我先听1发言好吗，反正我是个女巫，5是我的银水，我觉得4像好人，所以我不去跟6站边，这是我的逻辑。但11这个地方起跳给我12报查杀，我觉得怪怪的，难道我非要跟6站边不可了吗，过了，先过。:狼
1号:1号:我觉得12号好像在打一个阴阳倒钩女巫的感觉。是这样的，如果你真的是一样女巫牌，这个地方11号给你查杀，而且11号心路历程聊得那么饱满，把前置位的人全部都分析了一遍的情况下，你认为11号有可能是诈你身份，我觉得你可以跳起来，跳到他头上了。所以你这边我就感觉你拿出了在面杀当中一贯的套路，就是先找女巫，然后发现，我不知道有没有找到，然后就开始想脏这个预言家。:猎人
12号:12号:爆了，爆了，爆了。:狼
12号玩家自爆。昨天晚上是平安夜。游戏继续，天黑请闭眼。女巫请睁眼，今晚狼人杀的是，是否使用解药，是否使用毒药，要毒谁，确定要毒他吗，女巫请闭眼。天亮了，现在进行警长竞选。仍在警上的玩家请举手，2号5号6号11号仍在警上。其余所有玩家请投票，三二一。1号4号10号投给11号，3号7号8号9号投给6号。6号玩家当选警长，拥有1.5票归票权。昨天晚上死亡的是10号玩家，10号玩家请离场。警长请选择从死左或死右开始发言。
6号:6号:警长:死左。:狼
从11号玩家开始发言。
11号:11号:验的7号是张金水，就是我不明白为什么你7.8.9把票上给了6号。那这张12号他是我的查杀牌，他自爆了，他没有选择刀我，刀了张10。他的发言没有特别地去狠踩我11，他其实想传达给你们的意思，就是把我脏成一个狼查杀狼的一个板子。我11号是张预言家，我不知道你们怎么会把票上给6号。因为我每次玩预言家的时候，都会被别人说我发言不好。之前的节目，也拿过一次预言家，也有人说我发言不好。仅是发言不好一句带过，我不知道要以什么样的情绪来取得你们的信任。就单单这一盘，我自信地可以说到，我的警徽流以及验人，以及身为一个预言家的视野，我全部比6号做得要好。但是我不知道为什么也没有拿到警徽，这张4号牌上给我票，总归4号是张好人牌，这张10号上给我票，他死在夜里，我的狼同伴在哪呢。那这张12号是张狼人，在预女猎白的板子里面，我绝对不会去玩狼查杀狼这种套路，没有收益。因为如果在预女猎白的板子里面，先牺牲一个狼人的话，这个局确实很难赢的。那7号是我的金水了，警下两张牌7.9里面，那这张9上票给6，9可能是张狼牌。你8刚开始是打的6，你又把票上给了6号，你8也有可能是张狼人牌。这一局你让我盘狼人坑，又没办法排了。我没有想到票型拉出来是这张一个票型，但是我11号是张真的预言家。你让我去验人，我现在没有警徽，那既然他选择去刀这张10，就是为了脏我11号出局。因为我第一个发言，所以我希望场上的好人可以信我。然后今天出掉这张6号，撕掉这张警徽。如果你们觉得我哪里发言不好，我希望你们发言，你们可以说11号哪发言不好。但是你们把11号具体哪发言不好说出来，以便我下次再拿到预言家牌的时候，我能够及时改善。就不要像以前一样说，你11号发言不好，哪不好也不说。还是那句话，警徽流包括视野，我不知道你们能不能理解，作为一个预言家的视野；光凭这一点，6号就绝对不会是一张预言家。如果你们懂视野这个东西的话，我就说这么多。我今天晚上应该，因为9号我觉得他应该是张狼人牌。因为警下只有7.9两张牌，我7我验出一张金水，不可能四狼上警吧这个板子。9我不想验了，我验这张8，因为8是在警上打7。结果在12号已经自爆的情况下，我不知道为什么我拿不到警徽，你8为什么要上给6。当然如果你8号到最后这边发言，你发言还不错，那我可能还改。因为我没有警徽，所以我可能是给改我警徽流。但这都不重要，重要的是我今天是张好人牌，我希望你们可以信任我这个真预言家，把6号出掉。因为预女猎白轮次一旦落后就不好打了，我不知道这个10号走的是什么身份，如果他是想平民的话，已经自爆一个狼了，我们好人来讲，还是有一定优势的。今天出6，我归一下票今天出6，我是张真预言家，过了。:预言家
1号:1号:我是站边11号的。就是说首先我说一下，刚才我没说完。然后你们首先要认一下我是好身份，因为我是把12号给聊爆的一张牌。然后刚才投警徽票的话，4号是一张票，10号一张票，1号一张票，那投给11号。其他有四票上给6号，这个团队我认为是干净的。为什么，因为你5号打4号的点，我不太认，就是你说4号在第一轮那个发言没有什么营养。但是我觉得对于4号来说，他是首置位发言，他把能聊的信息聊了，并且他去重点了两张牌。然后6号跟1号，我觉得他的这个心态是非常好的，所以我觉得4号的发言没有什么问题。然后倒是6号，他开始验4号的逻辑是什么，是我们之前有过交流，就去验了这张4号牌。那我觉得是通过这个4号的反应，你可以去反应一下，没有必要说用这个方式去验这张4号牌，所以我觉得这个有点怪怪的。然后到了11号这里，我觉得11号的视角跟我是差不多的。首先我觉得虽然5号你踩了一下4号，但是5号的这种感觉，你整体的感觉，你想想看你也是想通过在前置位发言，没有信息的情况下，想通过抿人去给后置位一些压力和信息。那我觉得你身份应该是偏好的一种心态，那你同样推测4号他是不是也是一个身份偏好的心态呢。所以到了11号这里，他觉得4号5号都偏好，我也觉得4号5号都偏好。且11号的这个，他聊前面的大概的这种感觉跟我差不多，但是我定义不了8号的身份。特别是你这一次你又投了6号，所以我觉得8号有可能是一张狼牌。但是10号也是我警上认为是一张好人牌，所以4.5.10在我这个地方是偏好。而11号他的视角跟我是差不多的，所以我觉得11号应该是一张预言家。然后这是我警上，到了12号发言，12号他是被11号查杀的一张牌。在11号聊得那么饱满的情况下，12号他并没有说是起身，我是一张女巫牌你查杀我，就是那种兴奋的状态。而是我看他说是女巫，报5号银水的时候，他的视野是往场上看的，我觉得他是在找女巫。并且他不认6号这个预言家，就是说他的原话是，非要我去站边这个6号，但是我觉得6号不像，我觉得他是有去脏11号的意思。我的感觉是这个样子的。再加上11号这轮发言，我觉得就是前面的逻辑和状态像是一个预言家。那狼出在哪呢，我觉得7号是金水，8号可能是一个狼坑，9号也可能是一个狼坑，因为警下应该是出一狼的。因为在上面的话，前面狼队并没有去打格式，那我所以觉得警上应该不是四狼的格局。那可能9号有狼面，8号有狼面，然后4.5.10在我这偏好的情况下，6号是一张狼牌，12号一张狼牌，那2.3当中应该是可能出一狼的。就是如果说8.9当中出一狼的话，2.3当中出一狼。且我觉得12号他有往后面有一个递话的嫌疑，还看了我半天，就是我觉得可能2.3当中也是出一狼的。这个是我的发言，然后我会出这张6号牌，过。:猎人
2号:2号:2号发言，你看12号12号上一轮那发言上来是认个女巫什么的。我要是个女巫，11号敢查杀我，11号现在跪下认个错，今天晚上不毒你对不对，我肯定是这种口气。所以12号当时的行为，一是找女巫，二是他早就准备好自爆了。那么无论怎么说，为什么7.8.9这三个人要上给6号，还有是3，3.7.8.9四张票上给6号。他们肯定想的是，你12号作为一个玩了这么久的玩家，你这么把自己聊爆，然后马上自爆，会不会是给11号做身份。我觉得这几个玩家上票的原因是这个。你11号查杀我，OK，我12号先演一波，聊爆了，这有可能，这是一种可能。这也是我替11号解释一下，我觉得后面四个人上票给6号，你再想一想，11号说我这个团队里是干净的，那边肯定有狼队冲前。那你11号都把12号这么差的发言聊爆了，那狼队敢那么明目张胆地给6号冲票吗。其实6号跟11号在我眼里都可能做得了预言家，不能说11号查杀了12号，11号就一定是真的预言家，6号就是那个狼，这都是有可能的。因为12号有点太做作了，在我眼里以他的水平，他作为一个女巫发言，作为一个被查杀，要跳女巫的人发言，也不应该发成这样。所以我在我的潜意识里面，我举手就是不想投票，因为我不能确定12号是不是故意这么聊的，你们也可以分析一下。所以1号的发言让我辗转反侧，听起来他是在为好人去努力，我觉得1号不太像是跟11号搭配一起把12号狼队友送出去的那个人，所以1号听起来还可以。警上的话，5号敢去聊4号，我觉得4号发言也不好。因为可能5号跟4号玩得比较多，4号在自己做好人的时候，明显比现在要轻松很多。4号去聊6号的时候，包括打的点和什么的，让我觉得他身份也不太做好。然后6号马上给他发了个查杀，让我觉得4号确实不做好。所以4号这轮多听听发言，如果实在没得出，从查杀里面。4号的发言如果不好，我觉得我可以出4号。然后6.11如果分不清的话。这是我作为一个好人视角去分析的，那10号走的时候，首先刀10号的时候，肯定是奔女巫去刀的。说实话，他(10号)听到10号死亡的时候，是先蒙了一下，由于他没有遗言，我觉得有可能。就是说女巫这衣服，你也别乱穿，除非你撒了毒药，否则也别乱穿，要不然在我眼里有可能标狼。假如说11号是狼，4号是狼这种高配的话，那很有可能刀得到女巫的。所以我觉得在我眼里7.8.9.3上给6号票，不一定是狼队冲票。我只能说我再听一下6号发言，以及7.8.9后面的发言。我不站边，如果4号发言不好，我可以考虑出4号，因为在我眼里4号是警上发言下来我听下来最差的，过了。:民
3号:3号:3号发言，听2号发言我觉得2号就算是匹狼，轮次也得往后放，因为2号的字里行间表达出来的一个行为就是不站边。他听完前置位11.1的发言之后，觉得1像个好人，对于11是没有评判的。然后他说4如果发言不好就出4，其实是一个比较摇摆的发言。我认为2可以放一放。我认为1可能是11的狼同伴，因为1说11的发言挺好的，我不认为11的发言好。11号我跟你说一下，为什么你发言不好。就是你的发言分为了两部分，第一部分叫做抱怨，就是我的发言哪里不好，你们好人为什么不给我投票呢。第二部分叫做，第二部分你想说6的视角不对，你说你11是一个真预言家的视角，然后我在等你说后面为什么你的视角是对的，6的视角是不对的，结果戛然而止了。你没有说为什么你11是一个预言家的视角，而6是一个悍跳视角。就是前半部分大篇幅的发言都是在说，我哪里不好，我哪里不好，请你们告诉我。其实就是在你眼里一张悍跳牌，你并没有去抓到他你所谓的这个视角不对的漏洞去打他，去抨击他，就一语带过了。所以我觉得11的发言不好，1告诉我11的发言好，就是你后半部分聊的，我觉得像是一个好人心态在去揣摩12号自爆的点到底在哪里，但是你站边了11，而且你告诉我11发言好，这一点我不能承认。我认为12的这个自爆点确实是很，我到现在都没有搞清楚。因为11跟12，他们平时玩的这种脏套路特别多，所以我更愿意去相信11跟12，他们就是在狼查杀狼，然后12打一个阴阳倒钩，去穿一件女巫衣服，顺便找女巫。你1号告诉我12是去脏11号身份，我不知道。就是你后面的发言，因为我自己没判断清楚，所以我不能去评判你说的到底对不对。但是你前半部分说11发言好，这点我认不下来，所以我觉得1上票给11的逻辑不成立。那如果说是11.1.4这样一个三狼结构，再加上12，那就是四狼上警。警下的7.9两张都是好人牌，因为现在假设11是个真预言家，假设11是一个真预言家，7一定是个好人。假设9是张狼牌，那也是三狼上警。6如果是匹狼，警上谁是他狼同伴呢。12是他狼同伴，你们现在可能觉得我是他的狼同伴，我是个好人，我这一轮票虽然上给了6，但是我还是要听一下这个4和6的发言。因为6发4查杀是在4发完之后，4还没有机会去辩解。我觉得这轮4的发言非常得关键，因为前置位11号发言我认为不好，而且1的发言更加做低了11号的面。所以说如果11号想在这里翻盘，我不知道你们是狼团队，还是说11.1.4是好人，或者更复杂，有狼人在里面。如果说你们要翻盘，可能要靠这张4号牌来翻盘了，因为后置位7.8.9都是投给6了。假设6是张狼，那除了7以外，8.9可能都是他的狼同伴。所以4这张牌发言非常非常关键，我要听4的发言，再去定义这个6和11谁是真的预言家，我过了。:狼
4号:4号:我给大家讲一下吧，我是一张平民牌。6号发我查杀，一点点讲，首先她说觉得我在抿人身份，但是我的状态一直是在找狼，你觉得一个在全场找狼的人，你要验一下，觉得他像一张狼，你这个动机心路历程就是有问题的。再来讲一下你们怀疑我，11.12.1.4是四张狼人牌，在2.3的视角里面。那如果是这样的一个狼团队的话，我们得准确地知道10号这张牌站错队了，然后只有他一个人投票了，我们就预料到他会投11，再把他刀了，剩下这几个人正好就形成了一个团队。你觉得这个时间顺序上来说会成立吗？其实昨天，如果是昨天12号没自爆，我的发言不是这样的。我会说我4号牌愿意为11号去死，因为我是一张平民牌，我可以保你预言家多一轮的验人。那我可以是一团光芒去照耀着你，我帮你去死。但是今天不可以了，因为我觉得10号牌有可能是张女巫牌，因为10号牌的前置位，我觉得我的发言状态很好，10号牌跟着5号牌强打我4号牌，他觉得5号说的都是对的。那12号狼发言，说5号是一张银水牌，很可能5号你真的是吃了刀，所以说他才会认为10号是张女巫牌，才会把10号牌刀掉。这是我认为的，因为10号牌第一个位置说5号牌你是一张好人牌，也来打我4号牌，所以说我当时觉得10号的这种配置，他能发出这个言，像是一张狼人牌。但是他投给了11号，那我觉得他是一张好人牌，且他死在晚上了，那很可能5号你是张好人牌。那这一局我觉得其实11号不用那么急着定义9号牌这张牌的身份，虽然投给6。因为每个人都会有怀疑，当他觉得这个团队过于强大，甚至于觉得你能力很强的时候，都会有一种恐惧和担忧，会想很多，这是很正常的。那我觉得2号牌的身份不太好，因为2号牌对每个人的身份发言定义是非常不准确的。2号牌觉得7.8.9里面很可能是好人，他又觉得12号是一个狼，那在你2号牌的眼里面，你认为狼是谁呢。7.8.9也不是狼，那你就直接打1.4.11不就可以了吗，你还要说听我的发言，所以说我觉得2号牌这张牌身份不好。3号牌要听我的发言，那我看你的票，你是认可2号牌发言的，那我4号牌的发言，我是一张平民牌，我要做的就是相信7号牌是一张好人牌。因为11号一定是张预言家。我是一张平民牌，6号查杀我，他就一定是张狼人牌。你是一张好人牌，5号我相信你应该是一张好人牌。如果你是一张狼人牌的话，我觉得我前面2.3的身份判断错了。如果8.9里面再有狼，那我只能说11号你和我这两张牌真的是很难得到别人的信任。怎么说呢，我说了这么多，你们能不能认下我这张平民牌，是在于你们。因为我没有任何的功能，我如果是张枪牌，这局就非常简单。但很可惜我是张平民牌，我警上第一个发言，我就告诉你我是平民牌。我在后置位觉得6.1两张牌不好，我觉得他们应该像是狼人牌，我是一个找狼的状态。那在这种状态下，我第一个发言，你怎么可能让我打的位置都对呢，这是不现实的。打错了就打错了，打对了6号总归是张狼人牌，发我4号牌一张查杀。其实无所谓，你们心中的世界是什么样子，我不知道。你们愿意相信4.11两张牌，你们搞不定，觉得他们是一个狼团队，按照你们的理解，或者觉得12号这么演技，觉得是狼。其实你们觉得我们是狼，有千百个理由会觉得我们是狼，你觉得一个人是好人，那还有千百个理由是好人，只是你相信哪一方。那8号牌这么认真地听我发言，我希望你能相信，我4号牌是张平民牌，7号牌是张金水牌。你做什么，开心就好。我是一张好人牌，2.3的身份我定义不了，1号帮着投11，应该是张好人牌。因为总不可能，我再讲讲你们的，你们的视角。因为11号一张悍跳狼，12号已经自爆了，那只可能是狼队一定要给他投票了，因为狼队已经这么做作了，总归是要拿到警徽的，所以说我觉得狼是应该会冲票的。那1号牌这张牌，如果你这种情况下能打出倒钩来，我觉得勇气挺可嘉的。我不认为1号是张狼人牌，10号死在夜里，也应该是个好人牌，而且我觉得很可能是张女巫牌。我当然希望女巫还在，就算女巫死掉，如果好人都站对队，还是好人轮次领先的。如果女巫没有了的话，还是刚才那些吧，如果女巫还在的话，其实挺好打的。4号一张好人牌，11号预言家，1号一张好人牌。2.3我觉得11号验9也可以，验2我觉得也可以。因为我觉得2号最后没退水，其实我当时还以为2号是不是一个预言家。11.12两张牌，12和11互做身份，这是一个狼最后退个水，然后2号再是一个真的预言家，11号把身份做好，可能是个狼，我也会有这样的怀疑。但是这一轮发言我听下来，11号确实是张预言家。2号是一个我认为发言不好的牌。3号牌我鉴定不了你，因为你认可2号的发言。2号发言，他的视角里面是没有狼的。因为他认7.8.9好人，那狼就一定是11.12.1和4。但是他还要听我的发言，我觉得是不对的。那我也不太清楚，也可能是2号的视野比较大。但是你如果是张好人牌，你也不要因为我去质疑了你，你去改变你的想法和看法。我聊这么多，就是告诉大家我是一张平民牌，没有什么可聊的。那今天如果你们愿意投11，不要分票，就投我4号牌。因为我不想神死，我觉得我一张民可以去死，那你们投我就投我。那总归他们是要刀这张11号，因为11号是张预言家，过了。:民
5号:5号:到我发言，首先先跟大家聊聊我，我是从8号开始，8号9号10号，这个10号是死掉的，包括那个12号，还试图给我个银水，包括那个2号2号说我发言挺好的，4号这块也说我发言挺好的，我一定是一个好人牌。而且这里我给你拍身份打，我是个白痴牌。没关系，不要紧张，我是一张白痴牌。接下来我要说的这些东西可能稍微有点残忍，因为我所相信的事实，如果这样子说出来的话，我觉得会对现在剩下的4跟11号有点不公平，因为我认为4号你跟11号是最后两狼。我觉得刚才10号有可能是自刀的，12号是张狼。我先把我的结论说出来，然后我再慢慢跟大家讲一下。首先我的逻辑基点是你警上的发言，你警上的发言，我刚刚也说了，分为三个部分，我觉得不是很好。然后是接下来的10号跟12号，我也点出来，说拿牌的时候我就觉得这两个人像两张狼牌。那么我的一切判断是会有一定的倾向性，当然我的判断可能有错，但是我是状态加逻辑都盘的。我认为2号3号，2号其实他站边没有我这么坚决，但是他思路基本上是跟我差不多的，3号这里基本上也是差不多的。7.8.9我相信不用那么说，我觉得应该也是差不多。这里7号可能会有不同的想法，你待会好好聊。反正我是先把我的立场聊出来，而且你要聊的时候，你要注意你的姿态一定是比我低的，我是所有狼人跟好人都认的好人牌，我可以发挥我的任性。而且我这里拍白痴牌打，就说明我还是一个勇于去承担这个责任的人，我是大家狼人跟好人心目中的好人，而且我是敢拍白痴牌打的一张牌。所以我是希望2.3号之后，这个声音能够更加确凿一些。其实我是从头到尾都是这样判断的，当然我有可能判断错，但是我敢于说出自己的判断。如果判断错了，我们有一个12号自爆的，10号被刀的，就哪怕是个女巫，我们把真预言家推了，我觉得也不完全没法打。我这里跳身份了，那就猎人藏藏好，如果真的判断错了，猎人藏藏好，就不要再跳了，没有必要。我这轮是会上11号的票的，你是说警徽流是7.9对吧，没记错的话，7.9验一砸一。然后又报了个谁，我忘了。这轮的话我估摸着你这样发言应该是个金水，那么应该是11号跟6号的轮次这里我会投11。好吧，错了就错了，无所谓，我反正把我想说的都说了，过了。:白痴
6号:6号:警长:我昨天晚上验了9号，是一张金水牌。今天不出11，今天先出4，因为4号是我第一天的查杀牌。就这么跟你聊，1号这个位置你起身告诉我说，你是把12号聊爆的。12号坐在我的正对面，在11号报12号查杀的时候，12号脸上没有一丝的惊讶，他的脸上表现的表情就是一种我在演的感觉。你查杀我，他警上自爆了，做低的是我6号的身份。这样吧，你第一个说12号是一个阴阳倒钩的，这是1号说的，这句话没有错。12号他在警上，如果他是一匹真的被查杀的狼，他首先要做的是我穿个女巫，然后我要找女巫对吗，他没有找。在没有外置位的女巫跳出来的时候，他就选择了自爆，那他为什么这么做，他是自己聊爆了，就想做低我6号的身份。他做高的是11号的身份，就你11号去查杀12号这张牌，做低的都是我6号的身份。我6号这边是一个真的预言家，而且你4号牌是我第一天的查杀。就你说今天是我6和11的轮次，不是这样的，今天一定是4和我6的轮次，所以我今天一定会出票4号这张牌。我跟你说场上目前10号身份你不要去盘他自刀，我认为狼人没有这么丧心病狂。第一天平安夜，然后第二天一个外置位，一个不跳预言家的人选择自刀，然后这边自爆，这边是裸在台面上两狼。我觉得这个板子，我觉得老流氓也没有这么丧心病狂。所以在我视角里面，这把游戏现在非常简单。现在4号是一匹查杀狼，11号是一张悍跳狼，12号是一个自爆狼。那么9号是我的金水。11号发给7号一张金水牌，且7号是一张警下的牌。但我觉得11号他在这个位置需要拉票的情况下，7号我先不验，我想去验3号这张牌。因为3号他起身打了1.2两张牌，他还要听4.6的言发言，他是上票给我6号的，所以我想去验3号这张牌。如果我今天晚上验到3号牌是一张好人牌的话，我验他查杀，这局赢，我验他好人这局也是赢，就这么简单。所以我今天一定会归票4号这张牌。你5号这张牌，其实12号报你银水的时候，如果说他找女巫的话，他一定会报对刀型对吗。但是他没有找到外置位的女巫的时候，他就选择自爆，所以这个刀型可能是不对的。但是4号的对话说那狼人昨天晚上可能就是刀了你5号，4号有说过这么一句话。但你5号这一轮跳白痴牌，我认你是一张白痴牌，所以你排出来我不验，本来验人我就是想在3.5里面验的。2.3我听完3号发言我想验3号，但听完你5号发言，我就不想验5号了，我今天晚上会去验3号这张牌。警徽流我觉得就两个吧，3.7好吧。7号我觉得11号他需要拉票的情况下，应该不会发给狼同伴一个金水，我觉得7号可以放一放，但我不能保7号铁好人。我觉得我想优先验一下这张3号牌，因为3号牌上票给我，但是他打的点，我觉得不太对。所以说你们要是说我团队不干净的话，肯定狼人去打倒钩了，我坚持的认为外置位还有一张狼人牌，因为9号是我验的金水牌。所以我今天优先验3，然后第二张随便留一个吧，先留一个7好了；然后5号一张白痴牌，4号是我的查杀牌，11号是一张铁狼牌，外置位只需要找一狼就可以了，我今天会归票这个4号，因为4号是我第一天的查杀，过了。:狼
7号:7号:7号玩家发言，我想对你5号说，如果不是我，你已经死了，懂吗。如果不认识我你已经死了，我女巫在这儿带毒指挥，带毒威胁都可以。我在这带毒威胁，今天把6号出了，晚上9号吃我毒。我9号想第一天就把他毒了，我想想算了，9号今天第一盘录节目，我就不把她盲毒了。因为警下就我们两个人，我是个好人她一定是个狼，没有四狼上警这说法。5号我希望我能劝劝你，你如果不跳个白痴，我真的想今天晚上把你毒了。或者你让9跳个白痴，那我晚上给他撒个毒。5号我这样跟你说，我不知道我能不能劝动你，11一定是个真预言家。你如果认10是个自刀狼，那他们在玩什么。你就想想10号，人家来录节目，录这个没几期，他警上都没怎么发言，警下还要被他们强迫一个狼自刀，还强迫一个狼自刀有意思吗。你要我盘逻辑，你就说你现在认定11.12是狼查杀狼，12自爆了，那11该拿警徽吧。我为什么故意把票投给6，我就想看看他给我报查杀还是金水，因为在我眼里，其实我更关注的是9号的票。9号如果票跟我一样，那就我就可能站错了。他如果跟我投反票，那就有可能就是我站对了。他跟我一起投的6，我就认为这个9一定是个狼，我昨天就很想直接把他毒了。因为我以前玩板子，玩过这种情况。我很想直接把他毒了，但我最后忍住了，我没毒，因为我是一个仁慈的人。我今天在这儿带毒威胁，1号不用说，2号，我威胁你2号，3号包括5号，还有9号。因为在我眼里的狼是3.6.9，还有一狼出在8跟2你们当中。在我发完言以后，你们谁还在帮6号票，晚上就领我毒。你们现在狼人只有唯一一个打法，就是倒钩，谁倒得更逼真一点，倒得更逼真一点，你们才有赢的机会。因为在我眼里，你跳白痴，我很放心，因为我担心10是个白痴走的。10是个白痴走的，那我们轮次就不一定能领先。我今天我一定要出这个6，谁不跟我出6晚上领毒，而且我能保证明天一定是双死，好吗。5号，我站11号的边，我会出6，今天我会请9吃毒。9你可以留留你的遗言，或者你再劝劝我，但基本上是劝不动我的心了。然后5号醒一醒，他们不可能是两狼，你自己用你自己的逻辑去分析。你别再说他们什么最后两狼，最后两狼，这不能这样，真的；我很难过你跳了个白痴，因为我已经想好了，我在这儿一定要起跳女巫了。我跳白痴，就是神都已经裸在场上的。9号你想不吃我毒，今天跳个猎人，我外置位毒一个。你要今天跟我跳个猎人，说你今天要出11，那你今天晚上你是猎人你也得领毒。今天把6出了，谁不出6吃我这瓶毒，带毒威胁。今天站错队就站错队了，我不可能回头，我只站11号边，11号一定是个真预言家。5号，带毒威胁出6。过了。:女巫
8号:8号:从来没觉得后置位发言如此得艰难，因为我甚至在怀疑这个7号是不是个女巫。因为首先10出局，10如果是个女巫，他就把6毒了。那你7，你警下没有投票。12认了个女巫自爆，11给12查杀，你说你投给6，想听听11给你报个金水还是查杀。你投给11，他还能报你一个查杀吗，不是。你的底牌如果是个女巫，你在乎一个可能是预言家或者狼的人给你报什么身份吗。因为场上如果10出局是个女巫，三狼裸座，4.11加上这个7。因为他的发言所以我不可能相信他是个女巫。12是一张狼，认了个女巫自爆，12是11的查杀，你是一个女巫，你不投给11，你投给这个你认为可能是狼的这个6。然后你要听11报你的身份，你的底牌是一个女巫，你要听别人报你的身份吗。他报你查杀，你今天让他出局，晚上把这个4一毒，不就赢了吗，多简单，我认为这才是一个女巫的视角。因为我之前我不知道，我不能确定7的身份，所以我之前我认为场上一定有三狼。因为我认为10出局一定是个好人，那12已知是个自爆狼。那如果6是个预言家，场上4是一个狼，11是一个狼，外置位只剩一张狼，我认为1号一定不是个狼。我为什么投给6，因为这真的是一个思维层级的关系。就是12在那个位置自爆，我不知道他到底是想做高11的身份，还是他真的玩得那么好，就是想把这个11号如1号所说的，就是做成狼查杀狼。其实11是个预言家，所以你在发出那个言的时候，12自爆，我认为1一定是个好人。5号是个白痴，2号我也觉得像个好人。7在这个位置跳女巫，因为事实是这样，5号你在这个位置跳了个白痴，(7号)他跳了个女巫。今天如果我们跟着他出了6，他晚上没有毒，他是个假女巫，对着你5一刀，他们就是1.4.7三个狼，打我们剩下5个好人当中的一把枪，我输不起。我这么跟你对话，我今天我想出4，因为你是个女巫，你说你是个女巫，那你就双死，轮次还是追得回来，就出4。4出完你晚上把6毒了，11随便验谁。11如果你是个真预言家，你就倒牌。出了4，你把6毒了，那我认为你是个女巫。如果你是个女巫，那如果6是个狼，3是个狼，9是个狼，就如你所愿。因为6还能验人，因为他(7号)必须工作在晚上，我不能让你工作在白天，把一个百分之五十可能得预言家出在白天。我从来没想过打平衡，但今天我必须先让一个平民出局，因为你在这个位置跳了个女巫。我如果让你归的是个真预言家，你晚上对着5一刀，你们就是三个狼找一张猎人，我不允许这样的事情发生，所以我今天要出4。我是一个好人，4号你有可能是一个好人，他可能是个真女巫。但我作为一个好人，我不敢。我只能说不敢把一个可能是预言家的人出在白天，因为他们还可以验人。他们一个倒牌，另一个，因为今天出了4，你说你是个女巫你就把6毒了，明天3跟9再出局。因为如果你是个女巫，就是预女猎白，我们所有四神都在，你可以请我8吃毒。如果你是个女巫，你请我8吃毒，就这么简单。我今天要出4好吗，因为4如果出局是个平民。10没有翻枪，他可能是个平民。5在这个位置银水跳了个白痴，总归是个白痴，他们可能会刀民，不知道。我会出4，我一定会出4。4号你可能是一个好人，但是请你理解我的心情好吗。我是一个好人，我认为4可能是个好人，但我希望4出局。因为如果7是一个女巫，我们一定还能赢。但如果7是个狼，我们明天起来就请你们交牌，没有双死就请你们交牌。过了。:民
9号:9号:9号发言，我认为前置位8号一定是一张好人牌，我能认下这张好人牌，至少这是一张在帮好人玩的牌。我说一下我也挺怕的，说实话，尤其是这个7的位置，跳了女巫扬言要毒我。我跟你们分享一下我的心路历程，因为我也不觉得你是张女巫牌，可能我更多的是太扣你们的字眼了，所以我听发言我就觉得有一些很奇怪的地方。首先我上票给6，就是我认为很简单的，我认为12自爆在这个位置，一定是做高了11的面，而做低了6的面，所以我票上给6。而且11号起身第一开始发言，因为我其实看到7上给6，我也是心里存疑的。那警下两张牌一定对另外一个人的身份是存疑的，那我看到7上给6了，我也很担心。但起身11号报给4一个金水，当时我就认为他们晚上研究好了，这张7号牌去给这张6号牌真预言家上票，然后做好自己的身份。同时这边11又给7发张金水，7里外都是一张好人牌，这是当时我的想法，因为我很关注7号这张牌。第二点11号起身第一个位置发言，他说我很想问你们6.7.8.9，为什么去投给6，你问的应该是这张7号牌，8.9在你眼里应该是未知身份。那如果我们去投给6，可能我们8.9是两张狼人牌，但你说的是，我就想知道你们为什么投给6。我认为至少我9号牌是在你心里是一张已知牌身份，所以你来对我发问。如果你底牌真的是一张预言家牌，你不可能对着一张去站边另外一张疑似狼人牌的人，去这样一个对话。在你眼里有可能是张狼牌，你一直在问我为什么去投给6。然后另外就是因为我觉得1号前半段的发言，就是你投了一票，你投票的时候我认为你是张狼人牌。因为你自己说过了，12自爆这个位置，就是12跳女巫是阴阳倒钩。你都点出这一点了，你为何又上票给了11，这是我对你存疑的点。但我听完你的发言，我认为你是一张好人牌，你打的位置我认为是一张好人牌的视角，你甚至把全场的身份都已经几乎盘干净了。我觉得如果你在那个位置是张好人牌，且你认11是真预言家，打的位置是没有错的。2号牌3号牌其实他们俩发言我不太记得了。这张7号牌的发言我也说一下，我认为你为什么不是一张女巫牌，就像你说的，如果你想开毒，你可能昨天就把我这张9号牌毒了。第二点你说你已经想好了在这个位置跳女巫，我不知道你底牌是一张女巫牌。前置位12是一张被11号查杀的，他跳的这张女巫牌且自爆的牌，你一票去投给了6号。而且你想听11报你什么身份，这点其实8已经盘过了，我不是很想再重复了。你7说你5号跳出来了，我这个位置已经想好跳女巫了。你底牌是张女巫牌，你就不会说出我已经想好跳女巫这个词。可能我扣得太细致了，但是我听完8的发言我觉得我没有站错队。我底牌是一张村民牌。这张4号牌我觉得你应该不是一张村民牌，你可能是张被查杀的狼人牌。起身没有双死，我觉得我们可能就赢了。双死，我不敢相信，因为我觉得7真的不是张女巫牌，我可能会投4，过了。:狼
发言完毕，警长请归票。
6号:6号:警长:警长归票4号。:狼
所有玩家请投票，三二一，1号4号7号11号投给6号，其余所有玩家投给4号，4号玩家出局，4号玩家请留遗言。
4号:4号:好，大家放轻松。没事，我是一个平民，不要那么紧张，不要难么压抑，站错队了也无所谓，一个游戏。很开心女巫还在，女巫还在就还有毒，还有毒的情况下好人还是能把轮次追回来的。因为你毒到一匹狼白天还有两匹狼，只要我们推得准，还是可以有机会的。首先我觉得我帮11号挡了一推，如果不是6号发我一个平民查杀的话，可能你们就顺理成章地把11号投掉了。其实我很疑惑的就是为什么11号这张牌和我其实共边挺多次的，我们拿到好人牌，但是为什么总是没有人相信我们。无论怎么聊逻辑，无论怎么聊状态，总会有人去觉得我们一定是一个团队，一个团队就一定是两个狼人牌，我不太理解。我和11号是一个团队，是因为6号报了我4号查杀，我自然会和真预言家一个团队，大家有恐惧或警惕也是理解的吧。其实我觉得在我视野里面为什么我觉得很多人我想给他好身份呢，就是哪怕11号说9号一定是张狼人牌，我都想给9号好身份呢。因为我想活下来，我是一个好人牌。我觉得2.3发完言了可能不太好，那是不是7.8.9里面有好人有机会，因为打一张牌打得太死，可能会让他没有办法回头，所以说我说9号可能是个好人牌。我觉得2号的配置，那现在来看的话，我也没有办法去盘，因为全场除了4.1.11都是狼人牌。那我再给大家讲一下，我认为8号牌聊得不好的地方，我觉得它是一张狼人牌，因为他说我愿意领这一瓶毒。第一你是一个好人，你愿意帮女巫吃一毒，就是说你愿意帮狼队吃一毒。第二你在分不清7号是不是。你很大的篇幅，在质疑7号可能不是女巫。但是你却认下了5号这张银水，你在质疑7号可能是女巫不是女巫的时候，你却要强行出我4号。但是你话语中有很多在给自己添油加醋的话，你愿意领这一瓶毒，那就在于女巫想不想毒你，还是毒9号这张牌。如果你是一张好人牌，站错队了也无所谓，那吃毒了。我倒希望你是一张狼人牌，因为你上一局有过站错队的情况，那吃一毒就吃一毒了，那11号一定是张预言家牌。其实他现在心里也挺难受的，因为他无论验哪一张牌，其实意义都不大。因为大部分的人，都是去站队了这个6号牌。出一张平民牌真的如你们所愿，就是一个这么好的结局吗。大家心里去喊着不打平衡，不打平衡，但是实际上都是在打平衡，觉得出一张牌不会有影响太大。但是实际上你们站错队了，我是一张平民牌，我觉得2.3.8.9终归没有回头。包括这张5号牌，但是你有身份，我没有身份，我是一张平民牌，你的身份比我高。好人怎么打，女巫加油，不跟你走的人挺多的，也没有办法，每个人都有自己的想法，不要受影响，开心游戏。我是一个平民，大家玩得开心。:民
遗言结束，4号玩家请离场，天黑请闭眼，女巫请睁眼，今晚狼人杀的是，是否使用解药，是否使用毒药，要毒谁，确定要毒他吗，女巫请闭眼，天亮了。昨天晚上死亡的是1号和6号。
1号:1号:开枪带走9号玩家。:猎人
1号玩家可以发动技能，9号玩家死亡。
6号:6号:警长:警徽撕掉。:狼
6号玩家撕掉警徽，1号6号9号请离场，从11号玩家开始发言。
11号:11号:我发言，就是可能我这个预言家玩得还是有些问题。但是我想说的就是，因为我在Panda Kill里面站对边的次数还是比较多的，很少站错，我有我自己的一些见解。当然我也说明这场，我现在一直没出局，但我绝对是个真预言家。其实通过站对边你可以首先来盘这个人有没有狼同伴，那我们可以看到1号是个猎人，1号是站我边的，1号死了。那4号他是个平民，4号都遗言家了，4号一发遗言我就稳了，遗言家对吧。然后还有这张10号是站我11的死了，1号站我11的也死了，那这些人都是好人，说明我没同伴。先看一个人有没有同伴，其实就是视野，我刚才提过视野问题。3号打我那个点，我就不用讲这么明白，我觉得大家都是高配，不用讲那么清楚。因为警上我4.6都聊了，我把警下两个人也聊了，刚刚跟我悍跳的8我也聊了，10我也聊了，我聊完，从4到10我全聊了。这张12是我的查杀，我也聊了。我还补了一句1.2.3里面3当时有可能偏好，1.3可能是偏不好，2偏好，当时这是我的一个视野。因为真的预言家他是孤立无援的，他会放眼于全场所有人，他会都聊到。我觉得我这盘在警上发言，真的挺好的了，我不知道为什么还没有人站我的边。不过这盘大家可以放轻松，确实这一盘我觉得好人是赢了。为什么，因为6号警徽流验的是3，6号把3撕了，他把警徽撕了，那3是6号的查杀了，我不巧我也验的3。因为我觉得你肯定，我说验8，你觉得你有可能会把8毒掉，但8不一定是那个狼人，因为我觉得总归也不太可能四狼上警。但是现在都不重要了，现在都不重要了，因为我查杀的是这张3。今天肯定要出这张3了，因为6警徽流要验3，6把警徽撕了，对吧。那在你们眼里面，你们这一轮总站不错了，因为你们可以还继续怀疑我是个狼人，但是3绝对是狼。我查杀的3号，6查杀的3号，我11查杀的3号，今天出3。出完3，我觉得1号有可能走的时候带对了一个狼人。这张9号牌，我觉得警下不太可能没有狼人，7号这一轮发挥得真的是挺出色的，7号发完言我觉得这局真的，得亏是7号拿了女巫。我不明白为什么8号还能会去质疑女巫，我觉得反而是在8号发言，我想5号有没有可能自刀跳个白痴呢。那这都是后话了，我们今天先把3出了，再盘。狼人还想让我继续验人，我就验，不想验人把我刀了也无妨。我11号就说这么多，我11号真的是个预言家，我是预言家。确实玩得没有那个狼人玩得好，但我也没有在玩预言家的时候，刻意把自己发言发得很差，我这盘真的是比较尽力了。3号是我的查杀，为什么验3呢的逻辑再说一下，因为我怕验了8你把8毒了，我说不出来。而且我觉得你大概率会毒6，这个时候毒了6，他肯定会把警徽飞给3，然后我去验了3。3要是金水，我起码能告诉大家场上的这个警长是个好人，但是验了3他是个查杀，今天出这张3。3你也可以自爆，因为6他的警徽流验你3，他撕了。我11验的你是个查杀，今天出3，11真预言家，过了。:预言家
2号:2号:2号发言，2号认为场上如果是两狼，且11号是真预言家，狼人已经获胜了。所以就是在我眼里，我说一下你们看对不对。白痴，女巫，真预言家，出一张刀一张，没有女巫药了，那如果是两狼，游戏结束了。两种可能，一种可能是场上一狼，另外一种可能就是11号是一个假预言家，我觉得只有这两种方式，能让游戏继续下去。那么既然没有判游戏获胜的话，要么11号是假的预言家，要么就是只有一狼了。那么3是11号的查杀，也是6的查杀，出了3好人胜利，那么11号真预言家。出了3好人没有胜利，11号要不然选择刀2或者刀8，那么都剩的是一民两神一狼。刀11，自刀剩两民两神。我看清自己底牌，就是出3以后，我看清自己底牌是一张民，8号是狼人牌，8号刀我，8号不会傻刀你们三个，8号刀我8号胜利了。我觉得场上局势应该是这样的。我分析的如果错了的话，就首先7号上一轮大家不听你的，不是别的原因，就是一个原因，就是你说的是，你可能是你口误，但是说着无心听者有意。你说3.6.9，2.8里再出一个，那12自爆是谁。可能是你口误，你也回忆一下，你当时说的，你说3.6.9三匹狼，2.8里面再出一匹，这是我听的。我不知道你们听的跟我听的一样不一样，有一点问题，有矛盾。再一个我觉得4号就像5号所说的，4号的发言当时说的是你2号觉得7.8.9是好人，你找不出狼，那他其实也没有找出狼。他说2号你像个坏人，3号我不想聊你。他当时还说了，3号你觉得2号发言好，我并没有觉得，但他没有说3号是狼。这是我听4号的发言，你们也回忆一下。但我觉得如果是两狼在，且11号真预言家的话，那这一局这么明的身份，应该是狼人胜利了，这是我的想法。你们也可以再聊一聊，我这轮会出3，两个预言家查杀，我觉得没毛病吧。我是一个平民视角，我把我看到的说了。换句话来说，我是狼，8号是平民，2.3双狼也是狼人胜利了，3.8双狼也是狼人胜利了，还打什么，2号发言，过了。:民
3号:3号:3号发言，3号底牌是张平民牌。我认为6是张狼牌。虽然你11发我查杀，但是我3认你是个真预言家。我是一张平民，你不要乱报信息好吗，我认为你昨天就是验了9。因为你说你验了9，最后一狼一定是在2.8里面出，我认为2发言还可以。我这一轮一定在，2.8里面出。因为其他身份都已经明了，7用自己的行为证明了自己是张女巫牌。因为你前面一轮的发言，我真的没有办法认你是个女巫。就像9号出局，他应该是匹狼，他出局说你7号在这个位置说，我已经想好我要跳女巫了，你是个女巫就跳女巫，什么叫我想好跳女巫了。我也听到这句话了，所以我当时认为你是个狼。我认为你是一匹狼，在那个位置帮11号号票，所以我去投了4号，也就是你们团队里的一张牌。这就是我当时的心路历程。11是个真预言家，但是我不知道你为什么报我查杀，我底牌是张平民。这个6死前不把警徽飞给我，那他一定是张悍跳狼。我底牌是个平民，他如果是真预言家，一定是保证警徽在场上，这个警徽一定是飞给我3。所以你11号我也不知道你为什么报我查杀。我听完2的发言，我可能想出8。8的发言，8前面一轮是在那个位置打了7帮6号票，我可能会出8吧。我是张平民，我是张平民。我不知道11为什么要查杀我，可能你自信你抿对了我的身份，你一直以来坚持我3号是一张狼人牌，我是张平民好吗，我会出8，过了。:狼
5号:5号:6.5票对4票，那确实12号爆，确实这里玩得还是比较好的，那我可能是站错边了。因为对自己的这个抿人，拿牌，摸牌，卦象，再包括另外一个几点，就是可能对6号的预言家发言要求没那么高。说实话，因为6号其实我一直听不太出来他的发言，我觉得他这个发言有气无力的样子，我其实已经默许了，我也听不太出来信息，我就觉得反正就差不多吧。然后11号这边，因为12号其实把你身份做低了，12号他跟你演得就很熟，然后这样一搞。再加上4号确实不敢点狼，4号这一季的打法其实有挺多变化的，所以导致我可能是站错边了，现在站回来可能也来不及了。那我觉得狼人也别浪费时间了，你最后一狼你也别说什么我相信你是预言家，但是我是个平民，你报我查杀这种话都来了，直接一爆。你也知道我是白痴，我不会骗你的，我真的是白痴。你把除了我以外剩下那个民，就不在你们狼队，然后预言家，女巫，你们把不在你们狼队那个人一刀游戏结束。这轮总归是出你的，别浪费时间了。这一轮你要是最后一狼，你也给交牌，没关系的。这轮你头上已经有三票了，那7号不用说了就四票了。你最后一狼交牌，如果你还有一狼直接爆了，把另外一个民刀了就行了。我告诉你我是白痴，过了。:白痴
7号:7号:上一轮可能是我发言不太好。现在从现在这个局势，3不爆，我就感觉场上应该还有两狼，我不知道你们在演什么。如果说6号是个狼，他给3报了个查杀，11也给3报了个查杀，那这3总归得是个狼吧。他得尊重自己的警徽流，不管他是真是假。虽然我把他毒了，不能是3.11两狼吧，3，11两狼我没有机会赢了。你是狼你就爆了，你这么搞，不能是3.11两狼吧，我有点怀疑人生了，不能是3.11两狼吧。3.11两狼的话我们好人唯一赢的点，今天把3出了，明天把11出了，是我们唯一赢的点。不能这样的，我肯定站11号边的。这个3的发言更奇怪，11都给你发查杀了，你说你今天不想出来11，你说你要出8。我怀疑人生了，你装那么像干嘛，过了。:女巫
3号:3号:交牌，交牌，交牌。:狼
狼人交牌，好人阵营获胜。
本局游戏中，3号3号，6号6号，9号9号和12号12号是狼人。1号1号是猎人。5号5号是白痴。7号7号是女巫。11号11号是预言家。其余四名玩家则是村民牌。
第一晚，狼人首刀白痴5号，女巫属大SOL君开药解救，形成平安夜，警上发言环节，真预言家11号在悍跳狼6号之后起跳，发了后置位上警的12号一个查杀，12号发言时悍跳了女巫，随后自爆，试图迷惑场上好人，造成狼查杀狼的错觉，第二晚，狼人选刀了村民10号，第二天警长竞选时，悍跳狼6号在狼队的冲票下，成功拿到警徽，并将自己的查杀村民4号归票出局，可惜狼队的发言没能打动女巫7号，他站边了11号，在第三天晚上，将6号毒死，同一晚，狼队判断错误，错将猎人1号刀死，而1号则看清了形势，开枪打死了狼人9号，此时场上仅剩3号最后一狼，且3号是11号当夜的警徽流，已经被查杀，没有辩驳的空间，只能选择交牌，好人阵营在神民的共同努力下，获得了胜利。
